豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

无上页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 楔子

十六岁那年，因为妈妈工作的关系，我认识了那四个人，老实说，我不知道该恨还是感谢妈妈，那四人把我原本应该最平凡、最平静、最平顺的青春搞得乌烟瘴气，甚至改变了我往后的命运，害我一脚踏进了同时是地狱、也是天堂的世界，从此再也无法平心静气过日子……可是，若你问我后不后悔认识他们，我的答案却是：“不，我一点都不后悔！”  
那四个可能是世上绝无仅有的特异人类，集所有的优点于一身，然而，在那些优点的背后，则隐藏着惊人的性格！  
想要知道他们的故事吗？且听我慢慢道来。  
事情要从我高二那年开始说起，我永远也忘不了那天与他们初识的一幕，那场发生在夏末暴风雨天戏剧性的开端……

无上页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第一章

向朝阳的母亲又换工作地点了！  
这已是今年来的第四次，而托她妈的福，她也转了四次学。  
高中生那！哪有高中生像她一样转那么多学校的？如果加上从小到大的次数，她简直可以去报名参加“全球转学最多次学生”的金氏世界纪录了！  
不是她爱说，也不知道她这位年纪不小的老妈是染上了什么流浪癖，没别的嗜好，就喜欢搬家，好像在一个地方待太久就会长疮一样，全没个定性，害得她也不得不练就一身超强的适应能力，到哪里都能随遇而安，以不变应万变。  
这大概是老妈的“善变”所带给她唯一的好处了。  
没错，她的适应力已达炉火纯青的地步，十秒钟能交到朋友，三分钟内就能把行李打包，无论人到哪里，饿了就吃，困了就睡，相信连古时候跑江湖卖艺的都没她这等好能耐。  
只是，她的日子当然不会真的糟到像卖艺者要睡路边的窘境，相反的，因为她母亲特殊工作的关系，住的多半不差，水准甚至还在普通人之上。这也是当老妈提到她新工作地点可能又会是户豪宅时，她一点兴奋的心情都没有的关系。  
能请得起老妈当“管家”的多半是闲钱很多的人家，她也见怪不怪了，什么大场面没见过？无论是南部的望族，中部的暴发户，还是北部的政要大亨，她早就习以为常，照样大大方方地住在人家家里，照样把“管家的女儿”这个角色扮演得中规中矩，从没羡慕过，也没嫉妒过。  
不过，令她感到厌烦的，则是每到一个新学校就得向同学解释她老妈的职业，毕竟，一般人对“管家”的观念还停留在洗衣、煮饭、看家、带小孩的刻板印象。  
可是她妈可不是一般所谓的欧巴桑，而是学过厨艺、护理、营养学、心理学……  
等，并领有美国特有执照的“专业管家”，许多政经界的高层人士或是一些国内外富商均透过管道，经常指名要她老妈当管家，但她那位以“滚石不生苔”为座右铭的母亲通常最多只愿签约一年，时间一到就走人，也不管主人多么赏识她的能力，再多的薪资也留不住她。

  
有个这么有个性的母亲，她岂能不注定有个漂泊的人生？  
啧，“漂泊”，听起来像是满浪漫的，以前的朋友就曾经无知地崇拜她居无定所的日子，真是可笑哪！现在她只要看见文章上提到什么“流浪”、“放逐”这种字眼就会晕倒。  
没有人能了解她的辛酸，或许连她那位天真的老妈也无法体会她的心情，在她善解人意、体贴温驯的表面下，她对“安定”两字有着什么样的向往与执着……也罢，再多的抱怨也改变不了事实，反正她就快要摆脱这种无根的生活了，等到高中毕业，考上大学，她就住校，再也不跟着老妈“走江湖”，老妈不累，她可累了。  
是啊，她觉得好累，所以她无论转到哪个学校都很用功念书，说好听点是要早日独立自主，说难听点则是想快点脱离她老妈，安安稳稳地把脚固定在某个定点，别再像和谁玩捉迷藏般过日子。  
谁说不是呢？老妈的样子的确像在躲避什么，可她从她那里向来问不出什么，她老妈天真归天真，不想说的事守得却很紧，在试探了多年后，她早已放弃寻求答案了……虽然她曾经怀疑是否和她那个从未谋面的父亲有关。  
她现在唯一的希望，就是盼望老妈的这个新工作能做久一点，她也高二了，再继续这样转学下去，搞不好考上大学的机会就这么给转掉……“妈，这次你会在这家做多久？”利用搭车往新东家的时候，她特地问个清楚，这已是每次母亲换工作地点时她必问的问题。  
“还不知道，那家的老爷人在国外，是透过越洋电话和我联络，他说等我见过了他的孙子之后，由我自己决定要待多久。”向鸿玲浮起满意的微笑，在这一行她是个专家，但很少人这么尊重她的意愿。  
“所以今天才算是真正的面试？”向朝阳是不太了解她母亲的优越感啦，因为她没和其他的“管家”相处过，也无从比较，只是老妈在这一行的口碑好像不错，所以才能一直有工作做，维持生活的开销。  
“是的，而且是我面试那些孩子。”向鸿玲笑着道。  
“那个老爷还真给你面子呢！”向朝阳撇撇嘴。就是有人这么奉承她母亲，感觉上好像变成了她这个做女儿的不识货。  
“是啊，他人真好。”向鸿玲直觉得这次的工作会非常愉快。  
“那他今天会在吗？”向朝阳看着车窗外天空急速累积的乌云，随口问道。  
“不一定，倒是听说那四个孩子会在家等我。”向鸿玲摸了摸梳得整齐的利落短发，并指示计程车司机右转往一条坡路。  
“四个孩子？”向朝阳在心中描绘四个小孩的形象。  
也许又是刁钻傲慢又顽皮的有钱小少爷，别人都服侍不了，才想找老妈来的吧？  
她在心中暗暗忖度，这种情形以前也有过，但她老妈也的确有一套，两三下把那些势利小鬼制得服服帖帖，因此今天的情况也没什么好担心的了。  
真正该担心的，也许是等一下的那场大雷雨，看看那天空，活像恶魔要出巡一样，昏暗得吓人。  
“是啊，那老爷有四个宝贝孙子，听说都长得很优秀呢！”向鸿玲看着山雨欲来的气候也不由得皱了皱眉头。  
“哪家的家长不称赞自己家的孩子的？”向朝阳嘟囔着。现代的父母都太宠孩子了，才会让这一辈的小孩无法无天。  
“朝阳，等一下要表现得礼貌一点哦！”向鸿玲拍拍她的手叮咛。  
“我懂，我几时给你出过纰漏了？”她淡淡道。  
“你是个乖孩子，记住，我们得以最光鲜亮丽的样子登场……”向鸿玲握紧拳头，自我打气。  
是是是，光鲜亮丽，特地叫她穿上这件小洋装，无非就是面子上的虚荣嘛！但老妈偏要说这是“基本的礼貌”。  
向朝阳看看自己难得的淑女打扮，再看看开始落下的豆大雨点，忽然觉得这件唯一的名贵洋装可能不保……不久，雨势变大，连风也变强，车子往坡路上一直前进，几乎看不见前方的景物。  
一道闪电劈开暗沉得像黑夜的天空，在乍亮的那一刹那，她看见坡路尽头一幢依山势起伏而建的日式建筑，掩映在浓密的枝桠间，那灰色的飞檐仿佛与乌云融为一色，远远望去，活像是座被废弃已久的日本大神社。  
“妈，那幢房子……”她心中一惊，嗫嚅地指着那幢老屋。  
“啊，就是那里，那就是轩辕家的古屋！”向鸿玲喜道，要计程车司机直接开到大门口停下。  
不会吧？她未来就是要往在这幢阴气森森的老房子里？这和她印象中的“大富人家”委实差太多了！  
向朝阳忐忑地下车、从后车厢拿出她的小行李，用力撑着一把根本挡不住风雨的小伞，心情和天气一样急转直下。  
老实说，这样的暴风雨再搭配这样的房子，实在像透了恐怖电影中的情节，不知死活的主角正一步步走向充满危险与惊悚的陷阱，而在屋里等待着她们的，也许是一群披着人皮的恶鬼……妈呀！愈想她心里愈发毛。  
向朝阳没来由打了个哆嗦，忽然有种不太好的预感贯穿全身。  
“妈，你确定是这里？”雨势几乎将她的声音淹没，她只好大声喊道。  
“不会错啦！这个区域就只有轩辕这户人家而已。”付了车钱，向鸿玲拖着皮箱到门口按门铃，对讲机传来问话，不久，木制的大门缓缓敞开。  
什么？这附近都没其他住家？大台北地区怎么会有这么偏僻的地方？  
向朝阳一听心中更打了个哆嗦，老妈这次会不会挑上了间鬼屋啊？东家姓“轩辕”这种老得像古迹的姓氏，怎么想都不对劲……“朝阳，发什么呆，快走了！”  
向鸿玲的套装和鞋子都湿了，她向女儿叫道，努力撑着伞，将皮箱拖进大门。  
“哦。”向朝阳心不甘情不愿地跟在她身后，心想这场风雨该不会是老天刻意的警告吧！  
一进门，她们母女俩又傻眼了，从大门到房子之间还有将近一百公尺的距离，平整的石板路旁全是修剪得整齐美观的日式造景，然疾风暴而已把她们全身打得又湿又疼，实在没多余的力气去欣赏周遭的一切。  
“我的天！还要走进去……”从大门走到主屋的客厅，保证成了落汤鸡，根本别提什么“光鲜亮丽”了。  
“快走，朝阳，雨更大了！”向鸿玲小跑步往主屋，手里的伞已被刮得开了伞花。  
向朝阳紧跟在母亲身后，天空中雷声隆隆，听起来乱吓人的。  
终于，她们跌跌撞撞地冲进了主屋的前廊，还未喘过气来，大门就被打开，玄关处，两排仆役打扮的人分列两旁，恭迎着她们进入客厅。  
“向小姐，请进。”  
向朝阳瞪着这夸张的阵仗，他们竟在她们最狼狈的时候用这种方式欢迎她们的到来？  
糗大了……  
“谢谢。”向鸿玲马上就恢复笑脸，她深深吸一口气，朝那些仆役点点头，脱下低跟的包鞋，穿上人家备好的室内拖鞋，踩着从头往下滴的水，抬头挺胸地走入玄关。  
天！还要脱鞋？这家人全中了日本鬼子的毒吗？  
不仅房子盖成这样，连生活起居也完全日本化，哈日族和这里比起来简直是小巫见大巫！  
向朝阳边蹙眉嘀咕，边弯腰褪去凉鞋，她知道此刻她和母亲的模样一定非常糟，但再糟也得去面对主人，即使此刻头发湿答答地粘在头皮上，即使那身漂亮的小白洋装已变得像块破布挂在身上……唉！要怪，都得怪这该死的天气！  
“少爷们已经在洋厅里等候了，请。”一位仆役领着她们绕过一个大屏风，沿着一条长廊来到一间与日本风迥异的欧化大客厅。  
厅里的大型落地窗前，四个人以不同的姿势站着，向朝阳还来不及看清他们的长相，一道闪电便直劈而下，倏地，所有的灯都灭了，整个大厅陷入了空前的黑暗！  
冷冽的黑暗中，有人开口说话了，那低沉的嗓音，犹如冥府来的招魂声。  
“欢迎你们到来，向小姐。”  
就在此时，狂风乍起，吹得他们身后的落地窗嘎嘎作响，紧接着又是一道如魔鬼鞭痕的闪电划破黑暗，随着电光乍闪，那一瞬间，她发誓她清楚地看见了那四个人的背上仿佛都长着黑色的羽翼，而在他们俊美的脸上，正露出一种看见猎物般、令人惊悸的微笑……恶魔！  
她瞠大双眼，难以置信地倒抽一口气。  
天，难不成真的来到恶魔之家？  
在这真幻难辨的一刻，也许是她的耳朵有问题，也许是她的脑袋被吓糊了，那雷电暴雨夹着凤啸声，听来简直就像在说着——天堂有路不走，地狱无门偏闯进来……  
※                              ※                                  ※  
电来了，照亮整个大厅，也清晰地照出那四个人的脸孔与身形。向朝阳定眼一看，这才发现方才的可怕影像全是错觉！  
落地窗帘造成的奇幻，再加上她的想象力作祟，总之，没有翅膀，没有冷笑，更没有什么诡橘的声音，那四人其实长得俊美出尘，高挑颀长，每个人大概都有一八○公分以上，而且正以亲切有礼的表情向她和她母亲微笑着……  
“欢迎！欢迎！向小姐，我们四人就是轩辕广的孙子。”四人之中的一个走向前，剪得整齐净爽的短发镶着一张英气慑人且成熟优雅的脸庞。  
“你们好，我听轩辕先生提过了，你就是老大天旭吧？”向鸿玲朝他微笑点头。  
什么？这四人就是老妈口中的“孩子”？  
向朝阳诧异极了，心中事先想好的小鬼头模样一一粉碎。  
老妈的形容词用法太差劲了，什么“四个孩子”？  
这四人根本都是大人了！她暗暗咕哝着。  
“是的，我是天旭，今年二十六岁。”他微笑颔首，身上米色便装将他特有的贵族气质衬托得更显目。  
“我是老二地旸，你好。今年二十四岁。”另一位自我介绍道。他的发型微卷，模样与日本那个叫反町隆史的明星有那么一点相像，略长的刘海垂落两腮，其中还挑染了一些淡褐色，后脑的发尾沿着颈子的幅度披垂而下，再搭上灰色针织棉衫，整体看来随性而洒脱。  
他和老大属于不同的典型，一个是菁英，一个却是浪子，可是就俊帅度来说两人则是难分轩轾。向朝阳细细地打量他们之后做了以上结论。  
“晦，我叫人曜，排行第三。二十一岁。”轩辕人曜拨了拨长发，双手环在胸前，声音沙哑模糊，表情似笑非笑。  
向朝阳盯着她，没想到会在这里遇见在杂志上才能看见的超级美女！  
尖尖的脸蛋，五官精致夺人，宽大的白色丝质衬衫及一条紧身长裤展现她随性的个性美，一头长发乌黑亮泽，发尾则打了些层次，慵懒中带点冷淡，不过语气仍然相当客气。  
面对这样修长的绝色靓女，大概任何人的呼吸都会乱掉！  
最后，向朝阳的目光移向第四个人，当她和他四目相对时，一种怪异的感觉倏地攫住她的心头，说不上来是好是坏，是喜是哀，她只是直觉得……不安，毫无道理，类似神经质的紧张感胀满全身，就像察觉有人躲在暗处跟踪自己时肾上腺素立刻激增的备战状态……那人看着她，慢慢勾起一抹微笑，年轻的脸上顿时洋溢着动人的光彩，有如日光般灿烂，凉凤般清爽……这一笑，把她的所有紧绷都笑散了。  
“我是轩辕家最小的，叫海昕，今年十八岁，就读维扬高中三年级。”轩辕海听双手交叠在身前，秀气地朝向朝阳及她母亲欠身致意。  
他看来很纤细，俊俏的脸蛋和白净的肤色让人联想到古时候的江南书生，留着时下男孩最流行的简单性格的短发，微乱却有型，身穿白棉T恤与牛仔裤，干净得让人打心眼里喜欢。  
而最重要的是他的笑容，他的笑，用“女性杀手”来形容一点都不为过，既有男孩的纯真，又有男人的性感，若真的拿来当征服女人的武器，必定所向无敌！  
向朝阳暗想，若是与他熟稔些，她会建议他去拍牙膏的广告，否则那口整齐的白牙就太暴殄了。  
“啊，真高兴能认识你们，我叫向鸿玲，是你们的新管家，这位是我女儿，她叫朝阳，今后请多多指教。”向鸿玲设想到轩辕广的孙子比她想象的还要出色，欢喜的心情冲淡不少被雨淋湿的沮丧。  
“你好，朝阳。”轩辕天旭亲切地道。  
一下子，向朝阳成为八只眼睛汇聚的焦点，她懊恼得恨不能找个地洞钻下去。  
在这么英竣美丽又体面的四人面前，她这一身湿态简直就像小丑似的，丢尽自己的脸。  
“朝阳，人家在问候你呢！”向鸿玲提醒女儿。  
“你们好。”她僵硬地点点头，可恨的雨水竟在这时又滴下好几滴。嗅！让她死了算了！  
“朝阳十六岁，刚要升高二。”向鸿玲补充道。  
“那正好可以转进维扬中学，也好和海昕就近照应。”轩辕天旭说着转向轩辕海昕，又道：“你说是不是？  
海昕。”  
“是啊，上学能有个伴的确好多了。”轩辕海昕盯着向朝阳，愉快地回答。他的声音轻扬顺耳，与他给人的感觉一样年轻。  
但不知道为什么，他的笑容让向朝阳的头皮一绷，那种奇异的感觉再度扬起。  
奇怪，她奇准无比的直觉从没出过错，怎么今天却不断地乱发信号？  
“那太好了，朝阳，明天妈就去帮你办入学，早点到学校，这样你比较能跟上进度。”向鸿玲也希望朝阳早点适应新环境，并和新家的成员打成一片。  
“是。”向朝阳没意见，反正换学校她已经换得麻木了，读哪一间都一样。  
“至于有关你要待多久的事，我们坐下来谈……啊，真是失礼，我竟然没注意到你们全身都湿透了，让下人带你们先去我为你们准备好的房间换件衣裳，好吗？”  
轩辕天旭似乎这时才惊见她们一身的狼狈，立刻招来一名仆佣，体贴地让她们先把行李收拾好。  
“的确，我和小女是该换个衣裳……”向鸿玲干笑几声，对地上的水渍抱歉不已。  
向朝阳没好气地吁了一口气，不是她多心，她总觉得他们好像是故意让她们站那么久的……不过这个想法一下子又被她否定了，真是，才刚见面，她怎么可以以小人之心怀疑这些温文有礼的俊男美女呢？  
一位仆佣来领她们到房间，向朝阳在离去前忍不住回头又看了他们一眼，不小心和轩辕海昕的视线对上，心中一凛，立刻收回乱逛的目光。  
那个人只比她大一岁，又长得这么亮眼，要她和他读同一间学校，两人同进同出，怎么想都不太妥当……要适应新环境的第一招，就是别让自己太出风头，当个平凡小民才交得到朋友，可是和轩辕海昕这种人走在一起，不成为注目焦点才怪。  
唉！希望别惹出什么麻烦才好。她未雨绸缪地想着。  
※                              ※                                  ※  
离开洋化的客厅，绕过四方形的回廊及天井，她们来到一间干净雅致的大和室，约有三十个榻榻米大，里头有两张床垫、小桌椅，还有一间设备齐全的卫浴，及一个可以浏览山色的小阳台，一进门，调得恰到好处的空调就让人觉得舒服极了。  
“哇！他们是不是日本人哪？这时代了还有榻榻米？”向朝阳觉得自己好像来到日本一样。  
“不是，只是轩辕老爷受日本教育，对日本的一切都很有感情，所以生活才会这么日本化。”向鸿玲很快地脱掉一身湿衣裳，换上轻便洋装。  
向朝阳也迫不及待地冲了个澡，吹千头发，又换了件牛仔裤和无袖小衬衫。  
“老妈，你说四个‘孩子’，我还以为会是四个小朋友呢！”恢复干爽的她坐在床垫上，边看着向鸿玲梳头边埋怨。  
其实她母亲并不难看，四十出头的女人没多少人能像她这样不用太保养看起来还和三十来岁一样，鱼尾纹是免不了的，可是脸部肌肤不见松弛，身材亦未走样，到现在还有着玲珑有致的曲线，这点就不容易。  
“是孩子没错啊！天旭也才二十六岁而已。”向鸿玲笑着说。  
“是噢，二十六岁的孩子！当心让他听见会瞪你。”  
真是的，有哪个二十六岁的男人愿意让人称自己是个“孩子”的？  
“像他那么有教养的男孩，是不会瞪人的，朝阳。”  
向鸿玲打理好自己，站起身，嘴里又自言自语道：“我不懂，他们看来明明这么亲切，为什么会换过十多个管家……”  
“他们换过十多个管家了？”向朝阳一惊。  
“是啊，听说我是第十六个！”向鸿玲的笑容中好奇多过紧张。  
“十六个？”肯定有问题！向朝阳立刻警戒地想。  
“是啊，很奇怪吧？”  
“该不会是那四个人其实很难缠……”她颇有见地地猜测。  
“怎么会呢，那四个孩子都这么好，不会是他们的因素的。”才见过一次面，向鸿玲就开始替他们说话了。  
“是吗……”值得怀疑喔！  
“别胡思乱想了，走吧，我还得和他们签约呢。”向鸿玲乐观地摇摇头。  
“我能不能不出去？”此时，她莫名地想避开那四个太过俊美非凡的人类。  
“这样太没礼貌了，一起走，况且，你不想先和海昕熟稔一下吗？”向鸿玲将她从床上拉起，走出房间。  
“没必要和谁太熟的，反正你又待不久。”她脱口说出了深埋在心里的话。  
向鸿玲定住脚步，回头看她，眼中有心疼及无奈。  
“朝阳，我知道你一直在忍耐我的任性，可是我有我的苦衷，你将来会明白……”  
“我现在就想明白，只是你一直逃避我的问题。”她静静地看着母亲。  
“现在别提这个，先让我把工作谈妥再说，好吗？”  
向鸿玲闪躲着她的眼光，再度避开话题。  
又是这样，她倒要看母亲要搪塞到什么时候才跟她说明。  
向朝阳没再追问，静默地跟在她背后走回厅堂。  
大厅中，轩辕家四兄妹正规矩地坐在软垫上，等候她们，向鸿玲接下来和他们聊得颇为愉快，谈了将近一个钟头，就在和乐的气氛中，她答应签下两年的约期。  
两年！  
破纪录了！一直没开口的向朝阳惊愕不已，看来这群“孩子”给母亲的印象好得不得了。  
“一想到这幢屋子要多两位女士，我们就非常兴奋，平常就我们四人，感觉好无聊，相信有你们加入，生活会变得更有趣。”轩辕天旭粲然一笑。  
“哪里，我们也很向往热闹的家庭生活，往后，请多多担待了。”向鸿玲也开心地笑着。  
“希望朝阳也能很快与我们成为朋友……”轩辕地旸主动与沉默的向朝阳攀谈。  
“谢谢，我会努力。”她愣了愣，随即虚应地挤出一个微笑。  
朋友这种东西得靠时间培养的，像她这种“游牧民族”，交上的朋友通常交情不会太深，这种情况正合乎那句“相识满天下，知心有几人”，满悲哀的……  
签完约，谈话结束，向鸿玲便开始去熟悉房子，并与所有的仆佣开会，了解轩辕家每个人的作息与喜好，向朝阳看她忙得不亦乐乎，也不打扰她，一个人慢慢踱回卧室，顺便浏览一下这间欧日合璧的怪房子。  
这时，雨也停了，那阵暴风雨来得急去得快，太阳一下子又从云后露出来，大地又回复了原有的光明，日光从天井上方洒下，正好照映在那一方人造的鱼池中。  
向朝阳立在天井旁，遮着眼仰头看，乌云散去，蔚蓝的天空显得如此可爱，感觉上，之前那场大雷雨仿佛不曾发生过。  
这天气的变化速度未免太快了吧！幸好人不会像老天这么容易变脸……她暗暗庆幸着。  
只不过，如果她知道她走进了什么样的家庭，就会发现自己庆幸得太快了一一  
※                              ※                                  ※  
待向家母女一走，和蔼儒雅的笑脸忽然从轩辕家四个人的脸上消失，代之而起的是各种讥诮及使坏的表情。  
“五十分！身材、长相都不及格。”轩辕地旸冷哼道。  
“你说谁啊？老的还是年轻的？”轩辕天旭从口袋里拿出烟，叼在嘴间，利落地点上火，一改他刚才彬彬有礼的模样。  
“当然是年轻的，谁还理那个老太婆啊？”轩辕地旸拨了拨前额的头发，吊儿郎当地翻翻白眼。  
“呵，看她们淋成那副呆样实在好笑，这场雨下得太妙了。”轩辕海昕坐在沙发椅的扶手道，天使般的俊脸上却溢满邪气的笑容。  
“向朝阳……名字取得不错，只可惜人长得不怎样。”轩辕人曜将脚跷在桌上，头一仰，长发披散而下，美好的侧影沿着鼻梁到颈部，一个喉结明显地凸出。  
向朝阳眼中的性感美女原来是个男人，而且还是个阴沉冷酷、脾气很糟的男人！  
“那小丫头误认你是女人了，人曜。”轩辕天旭吐出一口烟，好笑地道。  
“哼！”轩辕人曜的脾气和他的外貌正好成反比，他重重哼了一口气，以展示对向朝阳的没眼光不爽。  
“那来设计一下她，如何？”轩辕地旸坏心眼地提议。  
“嘿，别动她，她是我的猎物。”轩辕海昕立刻抗议，他那张混合着男孩与男人的脸上正绽放着恶作剧的光芒。  
“你该不会是看上那丫头了吧？”轩辕天旭眯起眼，意有所指。  
“她正好对我的胃口，别看她一副没意见的好脾气模样，但我看得出她是个倔强的女孩，她那双充满好奇与挑衅的双瞳，挑起了我的兴趣了……”  
“是吗？你倒观察得挺详细的，不过那丫头落进你手里，相信也不会太好过了。”轩辕天旭太了解老四的恶质个性了，他整人不整到对方跪地求饶是不会罢休的。  
“她和你读同校真是个不幸。”轩辕地旸笑得幸灾乐祸。  
“怎么会不幸呢？那将会是件非常好玩的事哩……”轩辕海昕咧嘴一笑，那笑容要是让向朝阳看见了，铁定会昏倒。  
“至于那个老太婆……”轩辕地旸性格的脸上全写着算计。  
“虽然已经四十四岁了，不过风韵犹存，听说她一直在变换工作地点，我想，这点值得咱们查清楚，或者会有什么不可告人的秘密也说不定。”轩辕天旭诡异地挑起眉。  
“啊，有趣！”其他三人都笑了。  
“的确有趣，遇上我们四魔王，算她们倒霉！”轩辕人曜冷冽地勾起唇角，那美艳的模样还真像蛇蝎。  
“臭老头这次派对母女来监视我们，省省吧！我赌她们待不到一个月。”轩辕地踢低笑。  
“我赌三个星期！”轩辕天旭道。  
“喂，这次玩久一点嘛！隔了一个月才找来新管家，别急着赶走，免得日子太沉闷了，你们说是吗？”轩辕海昕年纪最小，但心肠之毒大概是四人之最。  
“也对。”三人异口同声。  
“所以，就让我好好来‘招待’她们吧……”轩辕海昕乐得摩拳擦掌。  
天！这个轩辕古屋，果真是个住了恶魔的恐怖之家吗？  
进了这里，遇上了四个戴着人皮面具的恶魔兄弟，向朝阳母女还能有活路吗？  
接下来，可有好戏看了……

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第二章

第一天上学，向朝阳再一次被轩辕家的气派给吓得傻眼。  
一早，一辆黑色宾士车就等在前廊外，说是要载轩辕海昕和她一起到学校。  
“不……不用了！”一个转学生第一天就用这么嚣张的方式去学校，那她日后在新学校怎么混下去？根据她以往的经验，无论到哪里最好都行事低调，这样才能打进陌生团体，迅速适应环境。  
此外，她对轩辕家的过分礼遇多少有点不安。  
“别客气了，朝阳，维扬中学离这里很远，而且我们家离公车站有一大段路，很不方便的。”轩辕海昕热情地打开车门，要她上车。  
“这不太好吧……”她仍然迟疑着，老实说，以前她住过再富有的家也都和主人划清界线，公私分得比她母亲还清楚。  
“没关系啦，我好不容易有个伴，你就当陪陪我吧！”轩辕海昕放下身段央求。  
“但是……啊！”她还想拒绝，就发现轩辕海昕脸色发白，然后痛苦地揪住胸口，吓得急忙扶住他。“你怎么了？没事吧？”她惊叫。  
“怎么了？”向鸿玲从屋里奔出，关心道。  
“海昕，又不舒服了吗？药有没有带在身上？”轩辕天旭冲出来，扶着弟弟的右肩，状似焦虑。  
“我没事……”轩辕海昕猛地喘气，强颜欢笑。

  
“海昕怎么了？”向鸿玲也开始着急。  
“我忘了向你们解释，向姨，海昕的心脏不太好，不能受太大的刺激……”轩辕天旭皱着眉头道。  
“心脏？”向朝阳吃惊地看着轩辕海昕，难以置信。  
这么年轻，心脏却有问题？怎么会有这种事？他看来明明那么健康无忧……“海昕的心脏不好？”向鸿玲同样惊愕，轩辕老爷并没提到这一点啊，这么一来，海昕的饮食就得全部改掉才行了。  
“是的，所以要请朝阳在学校多照顾他，可以吗？”  
轩辕天旭恳请的目光让人觉得若不答应他就是在造孽。  
“当然，没问题，我会照顾他的。”同情的情绪如波涛在心中汹涌，向朝阳马上就觉得自己应负起这项工作。  
和轩辕海昕的身体比起来，受人侧目又算得了什么？  
“那就麻烦你了。”轩辕海昕虚弱地将全身重量压向她，嘴角扬起一抹谁也没发现的诡笑。  
她连忙站稳，扶他坐进车内，自己也坐上车。  
“妈，我们上学了。”她对着向鸿玲道。  
“好好相处，海昕就靠你了。”向鸿玲挥挥手。  
“朝阳，谢谢你。”轩辕天旭温柔地朝向朝阳一笑。  
“这没什么。”她不好意思地低下头，没发现兄弟俩迅速地交换了个邪恶的眼神。  
车子就这样开往维扬中学，一路上向朝阳都专心地注意轩辕海昕的脸色，坦白说，她的压力不小，若轩辕海昕出了状况，她搞不好会先吓晕。  
“别紧张，我的毛病通常都是一下子而已，不会死的。”轩辕海昕在肚里偷笑。  
“你没去医院检查吗？”  
“有啊，医生说先用药控制就可以了，但不能受太大的刺激。”他从口袋拿出一瓶药，吞下一粒。  
看他吃药像家常便饭，她忽然觉得难过。  
有什么事会比健康更重要呢？没有好的身体，一切梦想都是空谈，像他这样才十八岁的少年，未来的路想必更艰难了。  
啊，他表演得太逼真了，瞧她一脸的担忧，还真让人捧腹。咀嚼着口中的综合维他命，轩辕海昕在心里暗笑。  
不久，当他们到达维扬中学时，果然如向朝阳所想的引起不小的骚动，同学们对轩辕海昕和一个陌生女孩一起上学感到惊异，尤其那些女同学，眼中发出的嫉妒利芒简直要将向朝阳射杀。  
“轩辕海昕，她是谁啊？”女生好奇。  
“轩辕，换马子了吗？”男生也好奇。  
从大门到教室大楼不过二十公尺，他们就被不下十个人问了问题，从与他打招呼的人有男有女看来，轩辕海昕在学校的人缘似乎很好。  
向朝阳局促地跟在他身后，从来不曾觉得上学是件这么辛苦的事……轩辕海昕微笑地告诉每一个人，说她是新转来的同学，请大家别吓坏了她，那维护的样子更让许多人议论纷纷。  
怎么？维扬中学风流惆傥的王子又有新欢了吗？  
“你是二年c班，教室在左幢二楼，靠最北方。我在三楼，三年A班，在最南边。”轩辕海昕陪她到教务处报到后，指着左方的大楼说。  
“要不要我陪你上三楼？”她不放心他一个人走楼梯。  
“不，没关系，我已经好多了，倒是……需不需要我陪你到教室去？”他体贴地反问。  
“不必了！又不是小学生。”她立刻否决他的提议。  
开什么玩笑？她还看不出轩辕海昕在学校受欢迎的程度吗？从大门一路走进来她就感受到许多不善的视线，再让他陪着到教室；难保她不会成为全校女同学的公敌。  
“那你自己上去吧！中午我去找你，我们一起吃你母亲帮我们带的便当。”他扬了扬手中的饭盒，不待她回答就径自走上楼梯。  
“不……”  
一起吃便当？他难道不知道这会让她的高中生涯引起多大的混乱？  
向朝阳瞪着他的背影，无力地垂下肩，拖着铅重般的步伐上到二楼，向新老师报到，她有预感，说不定她现在一进教室，就得开始战斗了！  
果然，老师才介绍完毕，她刚在座位坐下，前后左右的同学就靠了过来，抢着要从她口中得知她与轩辕海昕的关系。  
“喂，向朝阳，你怎么会和轩辕海昕搭同一辆车上学？”  
“呃……因为我住他家……”她也不想隐瞒，反正迟早要曝光。  
“什么？你住在轩辕家？怎么可能？轩辕家是出了名的神秘与隐密，轩辕海昕更从来没邀请同学去他家玩过……”有个男同学大惊小怪。  
“哎哎，那你不就可以整天看见轩辕海昕还有他的哥哥吗？听说轩辕家的男人都好帅耶！”另一个女同学羡慕得流口水。  
“就是啊，平常能和轩辕海昕说上一句话我就高兴得要死了，你竟然还能和他一起上下学……”“我其实只是寄住在他家而已……我母亲在轩辕家当管家。”趁着大家还没误解之前，她把自己身份说清楚。  
“管家？原来是这样啊！只不过是一个管家的女儿，就吵着和少爷一起搭车来学校，好替自己打知名度？”一个尖锐的声音穿过七嘴八舌，清晰地传进向朝阳的耳朵。  
她抬头一看，就在她座位的左前方，一个长相艳丽的女孩正回头以轻蔑的眼光瞪她。  
一脸倨傲，下颚高高扬起，一副目中无人的神情咦？这女生对她的敌意不是普通的强烈哦！  
“好了，大家安静点，准备上课了，这星期我们的迸度要加快一点，把英文课本拿出来。”  
老师一出声，大家一一回座，向朝阳身旁的胖妹悄声地告诉她：“许艾文是我们班的班长，功课好，人又长得漂亮，又有很多学妹支持她，她一直自认是轩辕海昕的女友，我如果是你啊，我会当心一点。”  
向朝阳受教地点点头，再度瞄着那位许艾文的背，忽然觉得前途堪虑。  
这情形和她以前所经历的都不一样，以往，她都能让自己很快地和新团体融为一气，懂得放低姿态，与同学和平相处，用简单的交情换来自在的学习与生存空间，因此读书也读得轻松愉快。  
但这次才刚到新学校，她不仅太突显自己，也树立了敌人，就为了一个轩辕海昕，她最崇尚的悠闲日子很可能就此破灭。  
难怪一见到轩辕海昕她的头皮就发麻，原来他对她而言果真是个麻烦人物！  
就这么心事重重地过了一上午，中午的下课铃才响完，轩辕海昕就出现在她教室门外，并且毫不忌讳地喊着她的名字。  
“朝阳，一起吃午餐吧！”  
向朝阳大惊失色，她看着左右投过来的狐疑与酸不溜丢的眼光，低头拿起饭盒就冲出教室。  
“朝阳？怎么了？”轩辕海昕拦住她，关怀地问。  
“我看……我们还是各吃各的吧！”她真希望他能离她远一点，免得再让人指指点点。  
“为什么？”他故作无知。  
“我可不想成为你的拥护者的眼中钉……”她不安地看了看其他人的表情。  
“你在说什么？谁会把你当成眼中钉了？维扬没有这么小心眼的人吧！”他说着朝四周盯着他们猛瞧的同学们微微一笑，那迷人的笑容顿时化去不少敌意。  
“不……其实是……”她试着想解释，但他却不容她逃避，拉着她就往外走。  
“走啦！我快饿死了，去图书馆旁的树下吃饭盒，那里很凉快哦！”嘴里说得热络，但他心中却在冷笑。  
我就是要让你在维扬混不下去，向朝阳！  
她就这么被他拖着，穿过众目睽睽的走廊，来到一棵大榕树下，在树下的石椅坐了下来。  
怎么回事？她就真的被拉来陪轩辕海昕一起吃午餐了？天！  
怔怔地打开饭盒，她食不知味地嚼着老妈替她准备的营养午餐，总觉得自己从一开始就身不由己，被轩辕海昕拉着走，这一点都不像她的个性……“这里是我最喜欢的地方，每天我一定会到这里沉思，那种被风吹拂的感觉真的很好。”轩辕海昕笑得像个孩子，一脸满足。  
她侧脸看着他，俊逸的五官清朗泰然，好像一点也不认为和一个女生一起吃饭有什么不对，那毫无心机的快乐模样，让她满心的抱怨与疑虑也无从发作。  
“四少爷，我想，你还是少接近我比较妥当……”困难地咽下一口食物，她小心地说道。  
“别叫我四少爷，多难听，叫我海昕就行了。”他皱了皱眉。“说吧！为什么叫我别接近你？”  
“好吧，海昕，你听我说，我一直都希望自己能平顺地把书念好，我不想受到注目，也不愿受到干扰，我不期盼交到知心朋友，我只想和每一个同学和平共处，没有争端，开开心心地过完高中生涯……”她试着让他了解她的立常“你的意思是我接近你就会为你带来困扰？”他以受挫的眼神看她。  
“不，不是那样的，我的意思是……”她有点心虚地摇摇头，轩辕海昕其实又没做什么，他好心帮她适应新环境，她却还嫌他带来麻烦。  
“和我在一起成了你的压力了？”  
“不是的……”她更惭愧了。  
“学校是有不少人对我很好，但他们全只是冲着我这张脸而来，没一个能真正和我聊天，好不容易认识了你，你却说不想和我成为朋友……”他哀伤地以手支额，看来沮丧极了。  
“不！我不是不想成为你的朋友，我只是……”她有点慌了。他失望的样子让她有强烈的罪恶感。  
“只是觉得我弄乱了你的原则与生活，是吗？你是不是接下来要说不要再和我一起上下学？来学校要当作不认识一样各走各的？”他猛抬起头，脸色苍白。  
“我……”  
“你讨厌我？”他忧伤地追问。  
“不是那样的，别激动，海昕，你听我说，我个人一向不喜欢和我妈工作的家庭太接近，因为不会久待，所以再多的熟稔都是枉然，那些不必要的情谊对我而言都是负担，我怕到时候我妈心绪一来，说走就走，我会来不及打包我的感情，到时徒增自己和别人的伤感而已。”她说出一大串话，一出口才倏地愣住，这些心事她从没向任何人说过，没想到情急之下却对他全盘托出。  
轩辕海昕文风不动地听着，有那么一刻，他竟能感受到她深埋在心底深处的寂寞，那种心灵上为了自我保护而不得不忍受的孤寂。  
这样的心情，他也有过……  
“没想到你看起来和气好相处，实际上却是这么冷漠，真是表里不一。”他不经意地挖苦她。  
“这……不也是一种生存方式吗？”她黯然地道。  
她的表里不一正是被她母亲给训练出来的。  
这句话正中轩辕海昕的痛处，仔细想来，他隐藏自己的恶性不正是为了避开爷爷的监控，轻松过日子？  
空气中飘来七里香的芬芳，他任思绪飘荡，盯着她，首次仔细打量起她来。  
她不算漂亮，充其量只能说长相中等，半长不短的直发很整齐地垂在肩上，前额上的刘海始终用夹子固定住，使得光洁清秀的轮廓一览无遗，看来就和一般的邻家女孩没两样，平凡而普通。  
然而她的眉形很有个性，双眼黑沉得仿佛埋了许多秘密，微翘的唇显示着她不轻易服输的坚毅，这样的五官配上略嫌骨感的身材，竟有着属于她自己的独特气质。  
他知道她是标准的外柔内刚型人物，也许正是因为看出她倔强的一面，他就更想整她。  
只是这一刻，整人的念头暂时在他心中休兵，他的心灵显得意外的平静，那感觉仿佛就像和一个投契的老朋友一起仰望蓝天……短暂的沉默在风的流动中持续着，直到轩辕海昕瞥见在教室走廊偷看他们的许艾文，歹毒的心思再次窜起。  
干嘛啊？他是要来对付这个丫头，怎么会发起呆来？  
于是，他霍地站起，以微愠的口吻道：“好吧，我知道了，我会离你远一点，好让你继续窝在与世无争的假象中过日子。”  
“啊，你生气啦？”向朝阳担心地问。  
“我才不会随便生别人的气，我只是觉得自己自作多情，好心被当成驴肝肺……”  
他话说到一半，佯装痛苦地揪住胸口倒下，故计重施。  
“喂，海昕——”向朝阳惊慌地跳起来，一把将他抱祝老天！他的身子真的这么弱吗？  
一八0公分的身高与架式难道全是空壳？这么点芝麻小事就能让他病发？  
向朝阳还真是被唬住了。  
他顺手将她抱个满怀，低声道：“没什么，只是不太舒服，你就这样让我靠一下，拜托。”  
嗯，拥着她的感觉还不坏嘛！头发有洗发精的香味，混着她青涩的少女气息，意外撩动了他的某一部分感官……“好好，你放轻松，别管我刚才说的话了，什么都别想。”此时她只想到老妈及轩辕天旭要她照顾他的托护，全然没注意到自己正和个男生抱在一起，更想不到被乘机占了个便宜。  
“嗯。”他眼尾扫到许艾文发青的脸，不禁扬起邪恶的笑容。  
过了不久，他轻轻放开她，坐在石椅上，道：“午休快结束了，你先回教室去吧，才刚转来，别让老师有坏印象。”  
“那你呢？”她担心地反问。  
“我要再吹一下风，这样精神会好一点。”  
“那好吧，有什么不对劲要立刻告诉我。”可能是得知他的体弱，她第一次撤除心防去关心一个新认识的人。  
“我知道。”他笑了。  
她转身走向教室，才跨出两步，他又喊住她，满脸殷盼。  
“朝阳，下午……你会和我一起回家吧？”  
“会。”她回头送给他一个温馨的微笑，不想再惹他难过了，况且，被人需要的感觉还满窝心的。  
钟声响起了，她快步地跑回教室，轩辕海昕冷冷地目送着她的背影，将手上一口都没吃的饭盒丢到垃圾桶里去。  
“哼！好戏才要开始呢，向朝阳，你等着接招吧！”  
他喃喃自语，爬梳着短发，虚弱的假象一扫而空，取而代之的是带点期待的兴奋，沉闷许久的学校又要变得热闹有趣了，他已等不及看向朝阳如何应付接踵而来的大麻烦！  
呵呵呵……  
※                              ※                                  ※  
一连三天，上学的气氛除了比较紧绷之外，并没有发生任何事，向朝阳知道仍然有人对她窃窃私语，但她已渐渐能习惯那些奇特的眼光，反正她和轩辕海昕也只不过一起上下学而已，两人之间又没什么，因此心中光明磊落，也就更能坦然去面对别人的忖度了。  
但是有人可不这么想，每天中午轩辕海昕固定来找她吃午饭的情形已让许艾文忍无可忍。  
自从上学第一天目睹他们相拥在一起，她的妒意就一天天增强，而真正让她动手的导火线则是他们每天上下课时令人作呕的亲昵模样！  
于是，第七堂课下课时，她以轩辕海昕的名义，找人把向朝阳叫到操场边的侧门，打算好好教训一下这个猖狂的转学生。  
向朝阳不疑有他，以为轩辕海昕有事找她，便急忙赶来赴约，但她到达目的地时却没见到轩辕海昕的影子，正纳闷间，听见背后有人喊她，一回头，好几颗鸡蛋就这么同时砸向她的脸和身体——“啊！”她惊叫一声，错愕中，全身已沾满粘稠的蛋液。  
“哼，向朝阳，你很不上道哦！”许艾文被四、五个神色不善的女孩拱出，双手叉腰，娇艳的脸正燃着火苗，一步步走向她。  
“是你！你们要干什么？”她愤怒地喝斥。长得漂亮，功课又好的班长许艾文居然也会干这种事！  
“干什么？你还不知道你做错什么事？”许艾文眯起眼睛，下巴抬得好高。  
“我做错什么？”她凛然地挺起胸膛反问。  
“你竟然不要脸地缠着海昕，天天粘着他不放，你究竟是何居心？”许艾文眼红地大喊。  
“我没有缠着轩辕海昕，我和他只是普通的朋友……”她已经解释得有点烦了。  
“少来了！普通朋友？普通朋友会天天一起上下课又一起吃午餐？我甚至还看见你不要脸地抱住他。”  
许艾文一点都不相信。  
“海昕的身体不好，我母亲要我在学校多照应他，就这样。”她简扼地回答。  
“海昕？叫得那么亲热！”许艾文更火了。  
“是他要我这么喊他的。”  
“我不准你这样叫他！”说着，许艾文又朝她丢出一颗鸡蛋。  
蛋在向朝阳的头发上开花，把她气得浑身发抖。  
“天底下还有这么霸道的事？你又是海昕的什么人了，敢在这里咄咄逼人？”遇见这种无理取闹的女人，她骨子里的硬脾气全被激发了。  
“我是轩辕海昕的女友，我们已是学校公认的一对，你这个臭三八竟然敢来胡闹，是不是活得不耐烦了？”许艾文同样怒气腾腾。  
“那真是抱歉了，他可没对我说过这件事，而且我住他家，从没听他提起过你，你该不会只是自己的一厢情愿吧？”她冷讥一笑，存心气死她。  
“你……你找死！看我不好好修理你……”许艾文握拳大吼，她的亲卫队便冲向向朝阳，有的用水枪喷她，有的则扯她的头发。  
“哎呀！放手！你们这群泼妇……”她边闪躲边骂。  
“你这张嘴还有力气讲话？”许艾文趁着混乱，向前伸手往她的脸颊甩了过去。  
“啪！”一记火辣辣的巴掌打得向朝阳一愣。  
这种屈辱，还是有生以来第一遭……  
她的黑瞳在瞬间变暗，再也受不了这种气，手肘用力撞开两旁死缠烂打的人，立刻挥手回敬许艾文一个大掌印！  
“啪！”随着清脆而结实的声音出现的是五条逐渐浮起的指痕。  
“碍…”许艾文被掴得呆住了，无论在家或是在学校都没人敢动她，这个转学生却打了她……“艾文！你没事吧？”亲卫队吓得围上去安抚她。  
“有本事就去把轩辕海昕拴住，别拿我开刀，这种无聊的把戏我没心情陪你玩！  
只会仗势欺人，像你这种女人海昕会看得上才怪，哼！我打从心里轻视你！”  
向朝阳猛喘着气，不客气地丢下这些话，掉头就走。  
“你……你给我记住！向朝阳，我不会放过你的——”许艾文气得脸色发育，对着她的背影尖喊。  
向朝阳懒得理她，僵着脸大步走向教室旁的厕所，在洗手台前清理着身上的脏乱，憋在胸口的气在这时才化为泪水，从眼眶溢出来。  
可恶！她为什么会受这种罪？这种只有在小说和漫画里才会出现的“欺负”情节居然发生在她身上……过分！  
真过分！  
边洗边元声地啜泣，一想到许艾文的嚣张，她的怒火就难以平息，有什么事不能好好说，非得用这种幼稚的方式来证明自己的地位，现在的青少年难道都这么无知吗？  
以众欺寡，恃强凌弱，以为这就代表自己比别人强吗？  
太可笑了！很显然，许艾文是个还没长大的孩子，她想要的东西别人碰不得，这样霸道的女孩她才懒得和她一般见识。  
不过，若她再对她做这种事，她一定会反击！  
头发上和衣服上的蛋汁一时之间洗不掉，她弄得全身是水，依然还留有腥臭，这副糟糕模样要是被老妈看见了，肯定要问东问西。  
这时上课钟早已响过，她不想进教室，摸摸口袋里还有几百块钱，索性早退，先离开学校再说。  
不过，她该不该先买件衣服换掉再回家？啧，这样就没钱搭计程车了。  
才这么犹豫着，身后突然传来急促的脚步声，她警觉地转过身，赫然看见一脸慌张的轩辕海昕朝着她奔来。  
“老天！朝阳，你怎么会弄成这副样子？”他假装呆愕地定住脚，好像真的被她的狼狈吓了一跳。  
“海昕，你不上课跑来干什么？”她被他的关怀语气惹得心一阵怦跳。他在担心她吗？  
“我听同学说，看见你和许艾文那帮人在侧门……”他走向她，扶住她的肩，急道：“告诉我，究竟发生什么事？”  
“没什么，她们替我办了个迎新会。”忍住胸口上溢的酸楚，她努力镇定，拨开湿粘的头发，她半开着玩笑。  
事情虽因他而起，可是她不怪他，而且，她相信就算向他哭诉也没有用，许艾文和她是杠上了，许艾文只认定她是她的敌人，轩辕海昕出面反而更糟，因此即使心酸无助，她也不想依赖他。  
“你……”轩辕海昕怔了怔，他有点诧异，但让他意外的不是她的遭遇，而是她的态度。  
事实上，当向朝阳受欺负时，他就在不远处观看着，他早就猜到许艾文会找她的碴，与她形影不离正是他的手段，他要让她交不到朋友，定不下心读书，让她在维扬无立足之地，最后再逼得她退学、滚出轩辕家……所以他特地挑这个时候出现，来验收自己诡计的成果，可是，她为什么没像一般女生那样受到欺凌就害怕，或是恐惧得发抖呢？  
见了他，没有哭泣撒娇，没有抱怨咒骂，反而还用戏谑的语气自我解嘲，看着她脸上的五指印以及红肿的眼眶，他知道她哭过，她应该有满腹的委屈想说才对，可是面对他，她却将事情独自扛下，不吭一声。  
更夸张的是，他还看见她反击许艾文，那个被全校宠坏的骄蛮女难得吃瘪，这回竟被打了一巴掌，锐气尽失！  
就这点来看，他倒有些佩服她了。  
很有种嘛！就连现在，全身又脏又湿，她也不示弱求救吗？  
轩辕海昕觉得扫兴，向朝阳没有他预期的反应让他毫无快感可言，这丫头比他想象的还要坚强，相对地剥夺了他捉弄她的乐趣。  
这次的计划很显然不够过瘾，不过无妨，接下来还有得瞧……“好了，你去上课吧！今天我先回去了。”她吸了一口气，挤个微笑给他。  
他跑出来找她，她已经很感动了，其他的，就由她自己去解决，即使她内心对未来的高中生涯已不抱任何希望。  
“你这样子怎么回去？”他攒起眉问。  
“搭公车，或是计程车……”她耸耸肩，老实说，她也还没决定。  
“我叫司机来接你。”  
“不！我不能就这样回去，不然我妈又会紧张个半天。”她急道。她从不让母亲操心她在学校的享，一来是不想让她伤神，二来是她觉得自己长大了，任何事都得自己搞定。  
“那我陪你一起走。”他拉起她的手，走向侧门。  
“不用啦！我自己回去就行了，你已经高三了，怎么可以跷课？”她觉得不妥。  
“缺一堂课不会怎样的，况且，我怎么能让你这副样子在街上晃？”他说得好心又有温柔，但内心则正在诡笑。  
“可是……”  
“没有可是了，我们不是朋友吗？”  
“朋友？”她怔住了。  
“是啊，朋友有难，我岂能坐视不顾？这不符合我的作风。”他对自己说得出这么恶心的话感到可笑。  
霎时，不知内情的向朝阳被他的话撼动了。  
可能由于以前她付出的友谊不深厚，因此交到的朋友都属泛泛之交，大家都只是笑闹在一起，谈不上什么知心死党，而她也习惯这样清淡如水的交情，正好可以用来点缀她驿动过度的生命，又不会造成太多负担。  
但轩辕海昕一开始就主动付出的友谊让她备感温暖，他不在乎她的身份，硬是将她视成伙伴，这份率直的感情，谁能拒绝得了呢？  
因此，即便她的自卫敏感度很强，此时此刻她也无暇再去细想他对她的亲切是否不太寻常，她只知道，在她最难过时，他就在她身边。  
缓缓露出笑靥，她低下头，没说什么地任他牵着手走出校门，少女芳心已不自觉为他绽放。  
轩辕海昕同样没回头，他只是扬起诡笑，拦下一辆计程车，带她来到离学校最近的一家有名的大饭店。  
“咦？我们来这里做什么？”向朝阳奇道。  
“让你梳洗一下啊！你不是说不能这么直接回家吗？”他冲着她一笑。  
“拜托！这种地方很贵耶！”订个房间就只为了让她冲洗？太浪费了吧！  
“放心，我有带钱。”他拍拍裤子口袋。  
“可是我们两个穿着制服哪！”身着维扬高中制服的一对男女一起到大饭店订房，要是被学校知道了还得了？  
“又有什么关系？我们又不是要干什么……”他说着看她一眼，没来由地想起那天拥着她的感觉，心中一动。  
慢着，像她这种女生应该很乏味才对，他干嘛发神经胡思乱想？  
他急忙自我提醒，不屑地将胸口奇异的波动压下。  
“问题就在这里，没干什么会来饭店？谁相信？”她不安地咬着下唇，脸忽然红了。  
不曾谈过恋爱，也鲜少和男生走这么近，虽然自以为有足够的理性去处理人与人之间的互动，但在情爱上她其实仍然相当单纯，所以，一想到两人单独来到饭店，坦荡的心就变得不自在。  
“那你就洗快一点，我们马上就走。”他暗地得意，笑着拍拍她的肩，到柜台订房。  
向朝阳也难逃他的魅力了！这样更好，游戏或者会有出人意料的发展，变得更加有趣……不一会儿，他们就来到十五楼的套房内，爽净的空间里放了一张双人床，气氛突然变得非常尴尬。  
“哇！好棒的房间！”她清了清喉咙，说些话缓和内心的骚动。  
“是啊，视野不错。”他斜睨着她，看穿她的局促，偷偷阴笑着，推她向浴室，“好了，快进去冲洗干净吧！免得着凉了！”  
“那你呢？”  
“我去帮你买套新衣服替换。”他笑。  
她盯着他半晌，率直地问：“你对谁都这么亲切体贴吗？”  
“不……这得看对象，喜欢的人我才会对她好。”他一手搁在浴室门边，另一手轻轻帮她拢了拢头发，懒懒他说着。  
这太过亲密的举动让她心跳加速，她羞赧地睁大眼睛，任粉颊染上火红……  
轩辕海听见气氛不错，于是突然低下头，飞快又轻柔地在她前额吻了一下。  
“碍…”这一超越防线的接触，陡地让向朝阳的芳心乱成一团。  
“对不起，朝阳，我不是故意……”他假装要解释。  
她没有回答，连忙往后缩，不敢看他的表情，低头躲在浴室中，将门关上，隔开他和自己，瞪着浴室镜中那两片失火的双颊，久久难以平复。  
这是怎么回事？难道轩辕海昕对她……  
她不敢胡思乱想，连忙用水淋身让自己冷静，只是，再多的水也浇息不了内心的慌乱，怔忡间，她的脸更红了。  
轩辕海昕在门合上的一瞬，温柔的眼神立刻变得讥诮。  
走出房间，他拿出手机，拨了个号码，低沉地道：“拍到了吗？我们大概三十分钟后离开，记住，正面出现时把她拍清楚一点，我会找机会避开我的脸。”  
“是，老大。”  
交代完毕，他缓缓关上手机，边走向电梯边冷笑。  
向朝阳，这次你是栽定了！

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第三章

一班由日本飞台湾的日亚航班机刚抵达中正机场，一个年约三十五岁，身穿浅色西装，头发整个往后梳得平整的刚俊男人从机场入境室走出，一见到接机的人，便摘下墨镜，脚步不停地问：“怎么样，找到重日组的那四个人了吗？健司。”  
“是的，少主，我们查到一些蛛丝马迹。”前来接机的人叫做成田健司，恭敬地跟在他身后报告。  
“哦？说来听听。”男人走出大厅，直接坐进车道上一辆等待的黑色凯迪拉克的加长型轿车。  
“五年前重日组被咱们剿毁时，他们组长的孙子都透过极私密管道被一个姓轩辕的老头带走了，那个老头听说是孩子们的亲爷爷，先将他们带到美国落籍，再辗转来到台湾。”成田健司边说边跟着坐上车的前座，指示司机开车。  
“为了保护他们，还这么大费周章……”男人沉吟着，那老头大概也非省油的灯，被他这么一绕，他们黑木家足足花了五年才找到头绪。  
“是的，我们查到那老头叫轩辕广，他有个独子到日本去留学，之后就没再回台湾，那男的正是当年被重日组招赘的女婿宣元义，他将汉字的‘轩辕’改为‘宣元’，根据我们的调查，好像是为了和重日组的大小姐结婚，被逐出家门，只好改姓……”成田健司仔细地将结果说明。  
“哼！原来如此，难怪我们拼命找也找不到！”男人怒眉一扬，刚棱有力的脸闪过一丝戾气。  
“轩辕广的生意做得不小，是个非常有钱又难缠的老头，他在三年前又将那四个孙子送回台湾，让他们过一般人的生活，现在那位长子正好二十六岁，次子二十四岁，三子二十一岁，最小的也已经十八岁了，年纪都和重日组那四个孩子相符……”  
“是吗？那几乎可以肯定是他们了？”男人冷峻地笑了。  
“是的，我认为他们应该就是我们在找的重日组那四位魔王。”  
“很好，把有关他们的资料都给我。”男人点上烟，说道。

  
“可是轩辕家的四个孩子深居简出，我们目前只掌握到那个最小的，也就是重日组当年的‘海王’，他现在叫轩辕海昕，目前正就读维扬中学高中部三年级，成绩优异，是师长眼中的好学生，在校人缘也很好，身高一八0公分，体重六十五公斤，看来文弱，不如先从他开刀……”成田健司建议道。  
“你是说先对付轩辕海昕？”男人眯起眼睛。  
“是的，我看过他，他现在就和一般高中生无异，应该最容易狙击。”  
“别轻敌，健司，别忘了当年重日组和我们黑木帮的那场火并，四魔王中的‘天王’、‘地王’和‘人王’陪着年仅十二岁的‘海王’第一次下海作战，把我们的一个堂口挑得一个人也不剩……听说那次的行动全是由‘海王’一手策划，他在黑道的名声也因此打响……这样你还能说他文弱好对付？”男人森然地哼道。  
“但是根据我多日来的观察，他现在只把全副精神放在功课上，早就不混江湖了……”  
“愈是这样的人愈深藏不露，不过既然目前只有他出现频繁，那就先以他为目标，之后再对付其他三人，总之我们不能让重日组有复活的机会，否则我怎么回去向病危的义父交代？”男人面孔依然冷硬。  
“是，我知道，我已召集我们在台湾的一些优秀人马来协助您了。”  
“嗯，不管如何，先将和重日组有关的人全部消灭才是最重要的，他们的势力再大也需要带头者，到时，这四位重日组的后裔将会被拱出来，因此直接断了他们的希望，比较省事。”男人阴冷地道。  
“您说得没错。”  
“好不容易黑木帮已掌控了整个关东，我岂能让他们有复活的机会？这次我将亲自将他们斩草除根，一个也不留！这不仅是义父毕生的心愿，也是我的任务。”  
男人浓眉一耸，唇抿成一直线。  
“是。”  
“健司，仔细监视轩辕家，我要知道他们每一个人的情形，即使连一些仆人也要注意。”男人眯起眼，目露冷光。  
“是。”  
“好了，现在先载我去饭店，我还有私事要处理。”  
“遵命。”  
车子从中正机场疾驰向台北，这位从日本飞来的黑木帮年轻头目黑木深靠在后座，静静地浏览着车外的风景。  
这趟来到台湾，除了公事，他还有属于个人的私事待办，而这个私事已经花掉他十多年的光阴……为了找到那个十多年前给了他爱，又将爱全部带走的女人，他找遍了全世界，不惜任何代价只为得到她的消息，如今，他终于查出她人在台湾，虽然还不确知她落脚何处，不过，他会想办法把她从隐密处挖出来的！因为他想再见她一面，就算一眼也好，他只要亲口问她当年为什么要弃他而去。  
是的，那个他昵称为“玲子”的女人，还欠他一个理由……一个抚平他伤口的理由……  
※                              ※                                  ※  
在经过了那次“欺负事件”之后，上学对向朝阳而言成了件痛苦的折磨，每天，她都得小心提防许艾文的偷袭，不是书包被划破，就是桌椅被涂上油漆，再不就是经常被不知名的人骚扰，连上厕所都得小心翼翼的，不然一个不慎就会被反锁在里头……类似这样“暗地”的欺凌不胜枚举，向朝阳不否认自己的精神已受到严重的骚扰，许艾文这次不明着来，反而让她备尝苦头，有好几次她都想对轩辕海昕说明，但又怕他为她和许艾文起冲突，心脏会负荷不了，因此只有继续忍气吞声，以自己的力量与许艾文那票人对抗。  
唉！这真是一场灾难！有时想想，这样的压力谁会受得了呢？她真不知道自己能不能顺利熬到毕业。  
原以为这样的情况已算糟了，设想到更严重的事紧接着出现，就在她努力地思考如何找许艾文彻底解决问题时，这天，下课前她突然被叫到训导处，接受了一场石破天惊的大训斥！  
“二年C班向朝阳立刻到训导处来。”  
播音器中传来的命令听来像是死亡预告，她直觉得不是好事，背脊发麻地走出教室，前去报到。  
才刚踏进训导处，训导主任的厉喝声就几乎把她震飞出去。  
“你过来！过来看看这是什么？”  
那是什么？那不是一些照片吗？  
但她慢慢走近，看清了照片里的主角后，登时瞠目结舌，脸色惨白。  
照片有两张，其中一张是她和轩辕海听正要进饭店的背影；另一张则是她穿着轩辕海昕帮她买的短洋装，与他手牵手走出饭店的情景，但这两张照片里轩辕海听的脸都没秀出，正面那张他碰巧转头看后方，因此看不出他的身份，反而是她的脸清清楚楚地被拍下来。  
她心中大惊，没想到事先担心的会成真……是谁？是谁拍的？为什么会那么巧？  
又是谁将照片送来学校的？  
疑窦在瞬间集结，加重她的失措。  
“你说说看，你和谁一起去饭店？去做什么？”训导主任一掌拍在第二张照片上。  
“呃……”她嗫嚅地盯着照片，不知从何说起，训导处里四周投射过来的异样眼光更让她喉咙紧缩。  
“那个男的也是本校的学生，他是谁？”训导主任怒声追问。  
“他……他……”她不敢拖累轩辕海昕，他那天好心帮她忙，要是因此被扯出来，她就太对不起他了。  
“为什么不说？有胆和男生去做些不三不四的事，为什么没胆说出来？”  
训导主任一脸的鄙夷让她脸色发白，单就一张照片，他已先入为主把她定罪了？  
“我和他没做什么！那天我衣服被弄脏了，他只是带我去饭店里冲洗一下，并且换个衣裳，就只有这样而已，什么也没做……”她急忙抢白。  
“换个衣裳为什么要去大饭店订房？谁相信你们会没做什么？快点招出那个男生的姓名，否则我立刻叫你母亲来！”训导主任气得大吼。  
“我们真的没做什么，你叫我母亲来还是只有这个答案，我不会说出那个男生的名字的。”她倔强地瞪着他，心里却气苦不己。  
“你才刚转来，就和轩辕海昕粘在一起，这点我看在轩辕家的面子上也就不追究了，谁知我们的容忍却让你变本加厉，行为不知检点，竟背着家长做出这种事还不知侮改，真不知你家教是怎么教的，你还有没有羞耻心？我们维扬中学的校风就是被你这种学生给破坏的，你知道吗？”  
这些指责深深刺伤她的自尊，没做错什么，却被一张照片渲染成如此不堪，再坚强的心也抵挡不住人格的受辱。  
“信不信由你，主任，反正我再怎么解释也没用，不是吗？你把我叫来不是要询问我事情的真相，而是要我俯首认罪，无论我说什么，都改变不了我在你心中已犯了错的事实！既然如此！那就随便你想吧！”她气得眼眶发热，可是仍努力不让眼泪滴落，只要一哭，就表示她心虚，她绝不能在他面前示弱。  
“你……看看你这是什么态度？太嚣张了一一”训导主任愤怒地大声哮骂，声音连对面的教室都听得见。  
“报告！”轩辕海昕来英雄救美了。  
盛怒中的训导主任一见是学校的优等生，气骤降三分。  
“什么事？轩辕同学。”  
“我听说向朝阳出了点状况，所以来看看。”他满脸都是关怀，翩然走进训导处，向里头的职员及老师们行个礼，来到向朝阳身边。  
“轩辕海昕，我听说向朝阳是你家管家的女儿，她和男同学去大饭店的事你知道吗？”训导主任拐着弯问。  
“主任，朝阳不会做这种事的，她是个非常乖巧的女孩，一定是有人故意恶作剧，像现在这种照片用电脑就能做出来，只要把人的脸换一下，衣服再改一下，一张蓄意陷害的作假照片就出来了。”轩辕海昕正色道。  
向朝阳正担心他是来但承一切的，那她之前的守口不就白费，但一听他这么说，才恍然他是来替她脱罪，倏地，一种想依赖他的情愫油然而生，水气再度朦胧了双眼。  
“这样吗？”训导主任被轩辕海昕的一番话堵住了气，愣了愣。  
“现在的学生很擅长这种小把戏的，向朝阳可能得罪了什么人，才会被报复吧！  
主任，您实在该相信自己的学生的。”轩辕海昕遗憾他说。  
“嗯，那这件事我再查查看，你们先回教室吧！”训导主任顿时脸色僵硬，自知理亏，便挥手叫他们离开。  
“是。”轩辕海昕拍拍向朝阳的手臂，与她并肩走出训导处。  
来到楼梯转角，向朝阳低声向他道谢：“海昕，谢谢你帮我解围。”  
“都是我惹出来的，我不能置身事外。”他温柔地看着她。  
“这怎能怪你？你是好心……”话说到一半，忍了大半天的泪还是决堤了，她一手捂住口，已无法在他面前继续逞强。  
“想哭就哭吧！朝阳。”他轻轻拢住她，眼中的狡笑乍现。  
她止不住奔腾的眼泪，靠在他的肩上，让方才所受的轻辱泄荆轩辕海昕轻拍着她的背，嘴角则不断上扬，同时扮演好人和坏人角色实在太过瘾了，这丫头搞不好真的会爱上他呢……  
这时，下课钟响起，她猛地醒悟自己竟然向轩辕海昕寻求安慰，内心一阵惊慌，急忙推开他，低哺道：“对……对不起。”  
“何必道歉呢？我的肩膀愿意随时借你哭泣倚靠。”他微笑他说。  
为什么他要对她那么好？他难道不知道这样会让一个十六岁的女孩深陷情网吗？  
她的心……已经快要不是她自己的了……“谢谢你，我……我回教室去了……”  
她红着脸冲上二楼，内心对那天在饭店中他对她的行为一直无法释怀，因此这几天只要一看见他，心跳就失去了应有的正常节奏。  
轩辕海昕岂会看不出她的羞涩与紧张，他盯着她纤细的背影，微微地拉开嘴角。  
嗯？看来他的预测成真了，瞧她那芳心大动的羞涩样，她果然陷进他的魅力之中了，呵呵呵，他得赶快将这个成果告诉三位哥哥，他的计划已经快要大功告成了。  
他笑着踏上三楼，但行经二楼就被许艾文拦截下来，好心情立刻减低。  
“我要和你谈谈，轩辕。”她漂亮的脸孔正聚着晦气。  
“好吧，三分钟。”他笑容敛去，轻蹙起眉，走向顶楼。  
顶楼的风大，但视野很好，能将整个维扬中学尽收眼底，这里向来是学生们最爱逗留的地方，不过校方以危险为由，禁止任何人上来。  
“什么事？”他双手环胸，盯着她。  
“你究竟在想什么？你真的喜欢上我们班那个向朝阳？”许艾文不能再忍了，她想问清楚轩辕海昕的真心。  
“喜欢谁是我的事，与你无关吧？”他冷淡地反问。  
“怎么会无关？我是你的女友啊……”许艾文受伤地低喊。  
“你？别闹了，我可从来没承认过！”他邪恶一笑，斜靠在栏杆上，头往后仰，风吹乱了他的短发，那凌乱的发丝配上恶魔般的笑脸，完全不像大家印象中那个品行优异的轩辕海昕。  
“你……”许艾文瞪着他，心中仿佛被利剑刺中。  
“是你主动接近我的，难道两个人在一起就是男女朋友了？你的爱情观还真肤浅幼稚啊！艾文。”他讥讽笑道。  
“你这是什么意思？全校只有我知道你的真面目，只有我了解你，只有我能真正接近你，你不也说过要我当你的乖女孩，守住你的秘密……”她脸色苍白他说着。  
自从高一进校门，她在一次偶然事件中发现了轩辕海昕的另一面，品学兼优、彬彬有礼的他竟是个个性乖劣、阴晦狡诈且令人难以捉摸的人！在他迷人的笑容背后经常隐藏着教人惊悚的恶意，如同躲在阴暗处的魔王，把世人当成他游戏的对象，任意操弄人心，制造混乱……她发现了真正的轩辕海昕，可是，她没有被吓走；反而更无可救药地迷恋上他！  
他的邪恶像毒，让她成了毒瘾的患者，一沾上就再也不能自拔。  
这一年来，她为了让自己在学业上配得上他，努力读书，争得第一名，并且丝毫不敢泄漏他的真面目，只为能永远和他在一起。  
可是，她和他之间奇特的和谐居然被一个转学生给打破了！向朝阳像个不速之客，插入他们之中，威胁了她的地位，而最令她难以忍受的倒不是向朝阳就住在轩辕海昕家中，而是轩辕海昕对向朝阳的态度……不论他的居心何在，他看向朝阳的眼神都令她心如刀割。  
“就算幼稚！我也要弄明白你是不是真的看上向朝阳了！还是你只是在玩玩……”她永远看不透他的心，明知冷血的他不会爱上任何人，可是她还是担心、吃味。  
“好了，你这样罗嗦实在让人好烦。”他不耐地立直身体，走向她。  
“那你就别让我不安……”她老套地以哭来博得他的同情与注意。  
“啧，又来了，你的眼泪真廉价啊！动不动就拿哭来当武器，小心有一天哭不出来时就技穷了。”他讪笑着，语带轻蔑，同时也想起不轻易落泪的向朝阳。  
论长相，向朝阳根本不及许艾文，可是不知为何，这时如果让他挑选，他反而喜欢有向朝阳作陪。  
“那是因为我太爱你了嘛！”许艾文撒娇地擦掉眼泪，搂住他的手。  
“别动不动把爱挂在嘴边，那会令我反胃。”他甩开她。  
“海昕……”在他面前，她动辄得咎，完全拿捏不住他的喜怒，老实说，她已经不知道该如何讨他欢心了。  
“你最好别管我的事，艾文，我和谁在一起是我的自由，你如果想继续和我在一起就乖一点，什么也别问，懂吗？”他伸手轻抚着她的脸颊，魅惑一笑。  
“懂！”许艾文激荡地捧住他的手掌，主动贴进他冰冷的手心。  
“懂就别问那么多，向朝阳住在我家，我不照顾她怎么说得过去，你在这里吃莫名的飞醋，一点都不像你了……”他说着勾起她的下巴，蜻蜓点水似地吻了她的发丝。  
“海昕。”她闭起眼，所有的妒意在这一瞬间全化为乌有。只要他对她好一点点，只要一点点，她为他死也无憾。  
“我走了，该去上课了。”轩辕海昕冷笑地放开她，双手插在口袋，走下楼去。  
女人只要动了情就会变成白痴，一点点甜言蜜语就能骗得她们团团转，许艾文一样，向朝阳也不例外。  
所以说，摆平向朝阳己是迟早的问题，他预测，今天放学后即将上演的那场戏将会是个关键，到时，向朝阳的整颗心都会是他的，到了那个时候，要伤她就更易如反掌了。  
一路笑着走往教室，他的棋局己布得完美无缺，现在就只需等着向朝阳这颗棋子自己走进来而已。  
只是，一想到向朝阳正逐渐喜欢上他，那种感觉竟然出奇地兴奋，至于为何情绪会这么高昂，或许连他自己也无法解释……

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第四章

向朝阳一放学就推说要去买点东西，没和轩辕海昕一起上车回家，独自一人离开学校，打算让自己冷静冷静，好好想一想她自己到底是哪里出了问题。  
这几日来的相处，她赫然发现她已不知不觉依赖着轩辕海昕，虽说许多麻烦都和他脱不了关系，但他始终站在她身边，陪她面对一切，甚至替她出气！  
低着头，她满脑子都是轩辕海昕对她的温柔体贴，头一回有男生对她这么好，坦白说，悸动之余，她却觉得不够真实……她长得很普通，若要说得好听点就是很“清秀”，像她这样的女孩轩辕海昕会看得上？  
她试着将人家对她的热络当成礼貌，可是轩辕海昕的眼神与口气经常会让她感觉出他对她不是一般的客套，而是……爱情！  
这字眼让她内心一阵惊慌，可能吗？才短短十天，就能爱上一个人？  
而她又是怎么一回事？平静而有条理的心居然也会被弄得秩序大乱，失去镇定，她该不会也对他动了情了吧？  
天！这场恋爱怎么活像夏天午后雷阵雨一样，说来就来？她不是告诫过自己绝不能和主人家有任何牵扯的吗？怎么这一回却……摸着胸口那条母亲给她的心型项链，那是母亲在她去年十六岁生日送她的礼物，当时母亲只说那是她父亲送的，要她好好保存，现在低头看着那璀璨的珠光，她忽然好想知道母亲与父亲之间的恋情是如何产生，他们是怎么相识，又是否到现在仍彼此深爱着呢？  
自认为适应力超强的她，第一次迷惘了，面对人类感官中最艰难的课题，十七岁的她又岂会是爱神的对手？毕竟，爱情这种事可不像吃饭、睡觉这么简单。  
心不在焉地踯躅在校外商店街的尽头，她的前方有两条路能通往公车站牌，大马路得绕一大圈，走僻静的小巷则只需五分钟，她的脚自然而然帮她挑近路走，然而她万万没想到，小路的半途已有恶客在等着她了。  
“哟！看看是谁来了，这不是轩辕那小子的新马子吗？”一个粗野的声音在黄昏的美景中响起。  
她一惊，抬起头，眼前高大壮硕的男生不正是维扬中学出了名的坏胚辛勇树！

  
妈呀！她怎么会在这里遇见这个人？  
错愕之余，向朝阳有点紧张了，看着辛勇树带着他那帮小太保堵在她面前，她知道自己遇上了大麻烦。  
“你们想干什么？”她戒备地看着他们，小心掩藏着惧意。  
辛勇树是维扬中学的名人，她初来乍到就被警告要小心他和他那帮小太保，没事最好别靠近他，否则被盯上了只有个惨字能形容。  
“没干什么，只是看不惯你整天像只苍蝇粘着轩辕海昕，才刚来维扬就这么引人注意，让人看了就不爽！”  
辛勇树冷冷地滤笑着，一步步向她逼近。  
“我没有粘着轩辕海昕，我就住他家里，两人一起上下学有什么不对？”她后退一步，但嘴巴已主动反击。  
难道她避得还不够远？辛勇树仍然找晦气找到她头上来了。  
“喝，果然个性够呛，看来得有人教教你我订的维扬规矩才行……”辛勇树早就听说她不像她外表给人的感觉那般内向好欺负，今日一见，果然和一般女生不太一样。  
“你订的维扬规矩？什么规矩？”她听得他狂妄的语气不禁皱了皱眉。如果每个人都想订自己的规矩，那世界不早就大乱？  
“没错，维扬的规矩就是见了我要恭敬，我说什么都得乖乖去做，否则就等着挨揍。”辛勇树扬起下巴，大咧咧地道。  
“这种蠢话你也说得出来？简直幼稚到极点！”明知在这种时候少说话对自己比较有利，然而她对他的威胁实在感到嗤之以鼻。  
只会用暴力来征服别人，博取别人尊敬，这样的人根本不算进化，他们的思维大概连猴子也不如！  
“你说什么？”辛勇树被激怒了。学校中人人见了他像见鬼一样，吓得连呼吸也会忘记，这个姓向的女生胆子倒不小，居然还敢顶撞他！  
“进了维扬我就听说你的大名了，但我不想和你们有任何瓜葛，所以管你有什么规矩都与我无关，我自认没去招惹你们，也请你不要以莫须有的理由来找我的碴。”  
“还说不敢招惹我，你这种态度就已经惹到我了！”  
“你要这么敏感我也没办法。”  
“告诉你，全校里对你反感的人可多了，你以为你没去得罪别人，可是事实上已有人把你视为眼中钉了。”辛勇树话锋一转，冷哼道。  
“哦……难不成是有人叫你们来找我麻烦的……”她脑中灵光一闪，平时和这帮混混没有交集，今天会在这里遇上他们是不寻常，这么说，这场麻烦不是意外，而是有人刻意要整她？  
会是谁？是她吗？  
她第一个联想到的人就是许艾文，只有她会做这种事。  
“我们哪可能为任何人出头，谁能命令我辛勇树？  
只是今天正好在这里堵到你，觉得手痒，想拿你打发一下无聊的时间。哼！大家上！”辛勇树不愿再和她多说，免得泄了口凤，一招手，他身后的喽罗就跟着围向她。  
“你们到底想怎样？”她惊呼。  
“你猜猜。”辛勇树恶笑着逼近。  
向朝阳见状况不对，吓得全身紧绷，掉头拔腿就跑。  
“别跑！”辛勇树大喝一声，大步追上来。  
不跑的才是傻瓜！向朝阳没命地奔回大街，她希望到人多的地方求救。  
但她的脚程比不上那票男生，跑不到十公尺，就被辛勇树一把抓住头发，整个人被扯得往后仰跌在地。  
“啊！”她的后脑撞到路面的石块，抱头痛呼。  
“不给你点颜色瞧瞧，你大概自以为是维扬的老大了吧？”辛勇树狰狞地哼气，攫住她的手臂，将她揪起。  
“这样欺负一个女生，你们不觉得羞耻吗？”她喘着气，愤怒地骂道。  
她的八字一定和这所中学不合，才会一到这里就读就连连发生事端。  
“连你一个女生都摆平不了，我们才觉得丢脸！”辛勇树说着咧嘴一笑，手指轻轻刷过她的脸颊。  
“放手！”她挥开他不安分的手，怒斥。  
“啧啧啧，我说你长得还真是普通，这样的长相也想去迷惑轩辕海昕，太自不量力了吧？”他嘲弄地盯着她。  
“我没有去迷任何人，而且，只有像你这种没大脑的白痴才只会以外表衡量一个人的魅力——”她怒火攻心，忘了忍一时气来换得风平浪静。  
“你敢说我没大脑，混蛋！”他被惹火了，一时失控地将她踹倒。  
“唔……”她闷哼一声，突然觉得晕眩反胃。  
“起来，让我看看你有多骄傲，起来！”他大吼。  
但向朝阳根本起不来，她挣扎了半晌只感到头好晕、肚子好痛，缩在地上，伸手往后脑发热处一摸，竟然发现满手都是血！  
“你……”辛勇树一看，吃惊地往后跳开。  
“海王”老大只说要演演戏地整整这个姓向的女生，没想到她这么脆弱，一下子就挂了彩，这……这可怎么办？  
就在辛勇树发愣间，轩辕海昕在约定的时间出现了，他从小路的尽头走来，一看见向朝阳倒在地上，不由得一怔，随即冲了过来，瞪着眼前不在他预期范围内的情形，俊脸倏地拉得好长。  
“你怎么了？朝阳……”他蹲下身扶起她，眉头攒得死紧。他是要整她，但可没说要她受重伤啊！  
“海昕，快走，他们很凶恶……别插手……”她担心他也会惹毛辛勇树，抓紧他的手臂喊道。  
看她不顾自己的伤，还一径地怕他出事，一种怪异的波动瞬息刺进他的心脏，炙得他胸口微热。  
“你……”他怔了怔，此时已毫无任何恶作剧后的快感，相反的，一股陌生的感觉主宰了他的情绪，他忽然觉得整件事变得一点都不好玩了。  
“辛勇树，你别伤轩辕海昕……他身体不好……你……你……”她本能地挡在他身前，但抽痛再次贯穿全身，她发出哀喊声，缩成一团。  
辛勇树呆住了，他哪敢对轩辕海昕怎样，他不被他“怎样”就偷笑了。  
“朝阳！”轩辕海昕抱紧她，被她痛苦的表情螫了一下心头。  
她竟然受这么宣的伤，怎么会这样？整出戏不该是这样的结果啊！  
“海昕……我好痛……”她全身冒着冷汗，腹部和头部像被电钻钻进去似的，疼痛不堪。  
“我送你回去。”他声音中有着连他自己也没察觉的着急。  
“不……别被我妈……”她一说完就陷入半昏迷状态，整个人虚软浮沉。  
“朝阳……”他担心地轻拍她的脸颊，见她情形不对，玩闹的心情顿时消失，紧接着冒起的是一顿无明火。  
“呃……她……”辛勇树惊骇得连大气也不敢喘一声。  
“怎么会弄成这样？”轩辕海昕双眉一攒，回头狠狠地瞪着他。  
“我……我也不太清楚……”望着轩辕海昕暴风雨前宁静的脸色，辛勇树打心眼里发起抖来。  
半躺在轩辕海昕怀里的向朝阳仍然有点意识，隐约听见他们的对话，极为诧异维扬中学人人见了就怕的恶棍辛勇树见了轩辕海昕会吓成这副德行。  
“不清楚？”轩辕海昕提高了音量。  
“我也不知道，她的嘴巴好利，我一气之下踹了她一脚……”辛勇树支支吾吾地解释。  
“踹一脚头会流血？”阴鸷的眼神，森然的语气，轩辕海昕质问人的模样绝对会让人胆寒。  
“这我也不知道……”辛勇树深知他生气起来的后果，因此更不敢承认向朝阳的伤和他有直接关系。  
“你们玩得过火了，勇树，这出戏和我事前告诉你的完全走板了。”他抱着向朝阳慢慢站起来，号称“消瘦病弱”的身体抱着向朝阳却一点也不觉得吃力。  
“是……我很抱歉……海王老大。”  
这“海王老大”四字让神智半迷糊的向朝阳又醒了几分，她撑着精神，聆听着辛勇树卑微的语气与恭敬的态度，一颗心惊诧得几乎停摆……他们在说什么？  
什么海王？辛勇树叫轩辕海昕老大？太奇怪了！  
“你把我的计划全捣乱了！勇树，今天我原本想让向朝阳对我死心塌地，你却在我出场前就把女主角弄倒，这下子戏怎么唱得下去？”轩辕海昕说得淡然，可是锐利的眼神充满霜气。  
“对不起，海王，我本来也只是想吓吓她，谁知她那张嘴一点都不安分，净说些让人生气的话，而且骂完了还打算逃走……我为了拦住她，不小心将她拉倒，碰巧撞上石头，才会弄得她头破血流……”辛勇树连忙说出经过。  
“哦？她不但不怕你，还骂了你？”他忽地想起许艾文也被她气个半死的事，嘴角不自觉扬起。  
向朝阳隐性的强悍他早就领教过了。  
“是啊，而且还骂得很难听……”  
“她骂你什么？”  
“她骂我愚蠢、幼稚、白痴、没大脑，而且神情和口气充满不屑……那样子任谁都会想扁她……”  
“是吗？”他低头看着她的脸，笑了。  
这倒像她的作风，明明说自己想要平静的生活，但假装的温驯却禁不起别人的挑衅，她啊，修行的火候尚未到家。  
“海王，不是我爱说，像她这么普通的女生有什么好玩的，你怎么会挑上这样的货色来打发时间？她连许艾文的十分之一都不及。”辛勇树见他怒气稍降，斗胆提出他的疑惑。  
他闻言立刻收敛起脸上的笑意，再度板起脸孔。  
“不是我挑上她，而是她主动送上门来，哼！只要是我爷爷找来的人，我们一律轰走，那老头老是怕我们胡来，防我们防得让人透不过气来，感觉有够孬的，上回来的管家只待十天就逃了，害我和我哥都快无聊死了，这回好不容易又来了向家母女，我不好好‘招待’她们怎么行？只要略施手段，就能整得她们七荤八素的，而到头来，说不定她们还会傻傻地感谢我们呢……只是，当我玩在兴头上时，你这脓包却扫了我的兴……”  
辛勇树一惊，低头嗫嚅：“是，是我的错。”  
“一件小事也办不好，怎么当我手下？下一次再给我出状况，小心我让你再也混不下去。”他蛮横地撂话。  
“我知道了。”  
“好了，在饭店前拍的那些底片有没有带来？”他又问。  
“有，我加洗了好多张，明天就能贴在各年级的公布栏上，保证向朝阳名誉扫地……”  
“这件事暂缓，等我的命令。”也许是看向朝阳伤得不轻，他破天荒地动了同情心，决定先放过她。  
“呃……是！”  
“现在我送她去医院，你们把现场清理干净后，全给我滚回家去。”他沉声道。  
“是。”  
等等……他们在说什么？  
将他们的对话一字不漏地听进了耳里，向朝阳愈听愈惊，原本就已晕眩的脑袋更糊了。  
轩辕海昕居然是辛勇树这帮子人的真正老大？  
他真的是那个心脏有毛病，斯文有礼的轩辕家老四吗？  
这场意外全出自他策划？  
他对她的好，也是一场游戏？  
找人偷拍她进饭店，并将照片送到训导处检举的也是他的杰作？  
这究竟是怎么一回事？  
她是头痛得过度才产生幻听吗？  
激动悲伤的情绪让血液回流心脏，她在疑问盘结的紊乱中失去知觉，残存的意识仍无法相信听到的真相。  
随着眼前一黑，她的心也跟着跌落地狱，摔得粉碎。  
※                              ※                                  ※  
听到有人在她身旁低声地交谈，向朝阳慢慢地转醒了，第一个进入眼帘的，就是母亲焦的的脸。  
“朝阳，你醒了？”向鸿玲担心了一夜，这时才松了口气。  
“妈……”这是哪里？哪个家？她有点恍惚，一时分不清自己在母亲工作的第几个家中。  
“头还痛不痛？”轻抚着女儿苍白的脸，向鸿玲好心疼。  
“头？我的头……”她动了一下，枕头碰到伤口，痛得她攒紧眉头。“哎呀！”  
“别乱动，你的后脑受了伤，还缝了三针呢！”向鸿玲拂开她的发丝，低声解释。  
“我的头怎么了？”她困惑地眨眨眼。  
“你的头被学校的混混打伤了，朝阳……”轩辕海昕进到她的视线范围内，插嘴解释。  
“被打伤？”她盯着轩辕海昕俊逸清秀的脸庞，突然间，记忆中最丑陋与黑暗的一面全部回到她脑中报到，她倏地瞪大眼睛，整个人弹了起来，指着他低喊：  
“你！  
轩辕海昕……啊！”  
疼痛的感觉暂时阻挠她开口，捧着后脑，她又软软地倒回床上。  
“我是海昕啊，你怎么了？还不舒服吗？”轩辕海昕柔声问。  
这么关切的眼神，这么动人的语调，她有点糊涂了。  
深植在她脑中的“真相”，会不会只是她神经错乱的幻觉？他依然还是那个斯文谦和又体贴的轩辕海昕，根本不是个坏蛋……“朝阳，是海昕带你回来的。  
你昨天放学没和他回家，他不太放心，又回到学校去找你，结果正好撞见你被学校的小混混欺负，是他不顾危险将你救走，并且送你到医院包扎……”向鸿玲感激地看了轩辕海昕一眼。  
“他‘不顾危险’救我？”这话在怀疑重重的此刻听来非常刺耳。  
“是啊，昨晚海昕还陪了你一整夜，担心得睡不着，今天更请假半天说要留在家里陪你，你还不好好谢谢人家。”向鸿玲又道。  
“他……”究竟哪个才是真企的他，她头痛地想着。  
“别谢我了，向姨，朝阳的受伤都是我的责任，是我没好好照顾她。”轩辕海昕表现得相当自责。  
“这怎么能怪你？是朝阳自己不小心，我早就叮咛过她，无论到哪里，别去惹那些流氓太保，她应该懂得保护自己才对。”向鸿玲跟中有浓重的不安，一提到流氓，她的心就会抽痛。  
“可是她极可能是因为我而受伤的，那些人说不定全是针对我，才故意找朝阳的麻烦，我真的很抱歉。”轩辕海昕黯然地低下头，但嘴角却微微勾起，他对自己愈来愈纯熟的超高演技太满意了。  
这两极化的表情正好被一眨不眨盯着他的向朝阳瞧见，那抹恶劣的笑虽一闪而逝，却已足够让她醒悟。  
昏迷前听见的事全是真的！  
她全身起了一阵战栗，疙瘩久久不退。  
轩辕海昕是个不折不扣的卑鄙小人！  
“妈！他是……”她急着拆穿他的假面具，于是出声呼喊。  
“啊，我帮你熬了点粥，我去拿来，让海昕陪你一下。”向鸿玲打断她。  
“妈！”老妈要把她留给这个小魔头？  
“别乱动，海昕，你帮我看着她。”向鸿玲向轩辕海昕微微一笑，便走出房间。  
轩辕海昕目送她离开，又转回身，看着向朝阳。  
幸好她没事，昨夜他还真的怕她就这么昏迷不醒呢！  
从来不管别人死活的他，第一次觉得不安，他不知道自己是不是因为她的伤太重才有这样的感觉，还是担心她从此成了笨蛋，无法再以整她为乐，总之，他真的是一夜难眠，而且一颗心好像找不到位子停放一样，虚荡荡的，让他浑身别扭到极点！  
“你看什么？”她摆着臭脸问他，又气又难过。  
现在一切都明朗化了！她知道他的企图，知道他的计划，也知道他一点都不欢迎她和她母亲的到来。  
明明对她们母女非常厌恶，竟还能虚情假意地装出温善接纳的样子，真是太可怕了，更恐怖的是，他还故意对她放电，骗取她年幼无知又纯洁的心……  
“嘿！我觉得你看我的表情有点不一样……”他直望着她，敏锐一笑。  
“因为我已经知道你的真面目了，‘海王’老大！”她冷冷地喊出他的身份。  
虽不清楚“海王”是指什么，但他是辛勇树那帮人的老大绝对错不了。  
他一愣，恍然明白她听见他和辛勇树的谈话了。  
“哦？没有人告诉你偷听别人说话是非常不礼貌的吗？”他既不惊慌，也不惭愧，反而兴味她得知一切时将有的反应。  
看来她都知道了，这倒有意思。  
“没有人告诉你用这种方式欺骗别人是非常不道德的吗？”她反唇相稽。  
唔，言词很辛辣嘛！这还真对了他的胃口。他耍赖地耸耸肩，道：“我欺骗谁了？你吗？我又没叫你相信我。”  
“但你蓄意制造这样的假象，就是个骗局！”她厉声指控。  
“那是你不够小心。”  
“是你太阴险！真的不欢迎我们，就直接表明态度啊，干嘛用这种下三滥的手段逼我们离开？你以为我们只有这里能待吗？告诉你，后面还有一大堆人等着请我妈去当管家，你们这里算什么？还真以为我们会赖着不走，少往自己脸上贴金了！”她把积了一肚子的气全骂了出来。  
“谁说我要赶你们走了？你们一走，我和我哥哥们就又得过乏味的生活了。”  
他冷笑。  
“什么？”她怔了怔。  
“我就是要留你们下来陪我们玩啊！”他坏坏他说。  
“玩？”  
“是啊，你瞧，只要我和你走得近，不用我费吹灰之力，你就被全校当成眼中钉，我对你愈好，你的处境就愈糟糕，敌人也就愈多，很有趣吧？”  
“以整人当乐趣？我看你有病！”她怒斥。  
她怎么会遇上这个疯子？一方面对她温柔体贴，另一方面却不停地害她，更恐怖的是，他还设计将她带去饭店，再乘机拍照出卖她……这就是轩辕海昕的真面目？一个心地阴险、性情卑劣的优等生？  
霎时，初次进到轩辕家所见的恶魔幻象又回到她的脑海，那瞬间的战栗与见到他时她心中的特别反应，都说明了她的预感没失误，轩辕海昕从头到尾都在撒谎、做戏……太可恶了！她居然还差点爱上他！  
一想到自己几乎被他骗走的心，她就觉得想哭……要是她没发现他的阴谋，说不定被他整死还会拍手鼓掌叫好。  
“我是有病，而且还病得不轻，不整整人就会没力气，所以，遇上我算你的不幸。”他故意探下身，邪恶一笑。  
“我不会再任你捉弄了，我要把你的事全说出来，让你在家、在学校都无法再演戏、再害人！”她往后缩，咬牙切齿地喝道。  
“这么凶啊？好可怕哦！”他贼贼地挑起眉，柔声道：“但是朝阳，我忘了告诉你，凭我在学校的好形象，你的话是没人会相信的，而且我可不是轩辕家唯一的魔王，家里那三个老哥一个比一个温和亲切，其实他们的道行都比我还要高哩！”  
“什么？三个老哥？人曜不是你姐姐？”她大吃一惊。那个绝美的老三是个男的？  
“当心在他面前说他像女人会被他那只曾捏死过一只恶犬的手砍毙！”他这话可不是恫喝。  
“但他明明……”  
“人曜看来像女人，脾气可是绝对的男性，我们家就属他性子最阴鸷暴烈，你最好别被他的外表骗了。”  
真的吗？她原本还想找机会请教轩辕人曜那头长发是怎么保养的说……  
“至于我那两位英明伟大的哥哥，别看他们好脾好气的样子，他们两个十岁就会玩真枪了……”  
“啊？”她再次错愕。  
怎么会？他们看来都那么的端正儒雅……等等，轩辕海昕何尝不是个翩翩美少年？但他的心肠却正好和外貌成反比，歹毒得令人咋舌。那么由此类推，那三个俊美的哥哥应该也好不到哪里去了？  
“你若是要你母亲在这里工作得愉快，最好什么也别提，否则一旦伤了和气，惹毛了家里的三个魔头，我可不知道他们会做出什么事来。”他微笑他说出恐吓的话。  
“你是在威胁我？”她瞪大眼睛。  
“不，我只是在提供你我们好好相处的方法，别忘了，你母亲签下两年的合约，在这两年内，你们哪里也去不了。”  
“合约？”真该死！老妈偏偏和他们签了两年……  
“是的，两年内，你们都是我们兄弟打发无聊的玩具，所以，你认命吧！”他呵呵低笑，让她知道他的真实个性也没什么不好，因为这短暂的交锋所产生的火花就已让他的心情史无前例地轻松，他相信，彼此都掀开底牌后，正面对决时的乐趣将非常令人期待。  
“谁是你的玩具？”她气极了他的说法，握拳大喝。  
“你啊！”他顽皮地眨眨眼。  
“你这个变态！”她惊叫。  
“别那么大喊大叫，你的伤口会裂开哦！”他说着索性坐在床沿，整个人向她凑近。  
“喂喂……别靠过来……”她被他压迫性的气息弄得心慌意乱，头又痛了。  
“你知道吗？我的原定计划是将你从辛勇树手里救出，利用苦肉计傅取你的同情，然后昨晚你就会感动得对我投怀送抱，以身相许，只可惜事情出了点差错……”他边卷起她腮旁的一绺发丝把玩，边坦承他的打算。  
“亏你想得出这种可笑又荒诞的肥皂剧情！”她嘲弄说道，并伸手要打掉他的手，然而手还没完成使命就被他一手攫祝“虽是出烂剧，但你在不知情下不也演得挺开心的？你敢说你没有对我动情？是谁还靠在我怀里哭得啼哩哗啦的？”他咄咄逼人地问，眼神全是挑逗与反讽的光芒。  
她心头一窒，一时答不出来。  
是的，她是对他动心，不然不会在这种时候还对他的凝视感到怦然，但这件事她不会向他承认，因为她无论如何也要把被他骗去的那一部分心再要回来！  
即使心可能再也拼不完全……  
“就算有，也只是一种错爱，放心，凭我的理性，那份心动绝对会变成厌恶。”她抿紧唇，挑衅地扬起下巴。  
看她斩钉截铁的表情，他莫名地被刺伤了自尊，她竟然那么有把握不被他迷惑？  
之前的那些羞赧、局促、慌乱呢？想到她的粉颊不再为他臊红，心不再为他怦动，他忽然觉得烦躁且……不悦。  
“是吗？”他闷声道。她的意思是她的感情能收放自如吗？他不相信！  
“是的，因为我现在已经开始觉得你很恶心了……”她犀利的话才说出口，就被一双长臂搂住，紧接着嘴巴也被一团温热的唇瓣堵上。  
空气突然凝固了，四周安静得只剩下他们俩彼此的呼吸声……  
带着自己也不明白的怒气，他未经允许就霸道地占领她那两片玫瑰色处女地，而且还以超限制级的吻法强迫挑开她的口，做更深入的探寻与挑逗。  
她吓得瞠目颤抖，毫无防备地被他占了个大便宜，更可耻的是她全身无力虚软，连抵抗他的力量都没有，就这么傻傻地献出了初吻。  
初吻那！老天爷！  
她柔嫩的唇好温暖！轩辕海昕有好几秒钟几乎沉溺在这未曾有过的撼动里，被她青涩的少女气息给熏得迷醉……好不容易从她的唇中找回理智，他突然放开她，目光炯炯，以一种霸王姿态向她宣称：“这是我向你下的战帖！朝阳，从现在起，我会让你无可救药地爱上我，你永远别想收回你的心，等着瞧吧！”  
她捂住自己的嘴，久久发不出声音，心脏则被这个热吻搞得咚咚乱跳、他……  
他在说什么？  
“我……我才不会爱上你……”她说得一点说服力也没有。  
“还逞什么强，看你这副样子，才被我吻一下就手足无措，当心管不往自己的心，未战先败啊。”丢下冷嘲热讽的话，他站起身离开，正好和刚要进门的向鸿玲擦肩而过。  
“啊，海昕，要去学校了吗？”  
“是的，我该去学校备战了。”他一语双关，微笑地离开。  
“备战？这孩子在说什么？”向鸿玲奇怪地嘀咕。  
向朝阳的耳根子在发烫，他的吻和他的话都造成了她的巨大压力，为什么恶魔都有张比凡人还要美的脸孔，让人甘心被吸引、沉沦、宰割……他的魅力远比她知道的还要强大，不，应该说她太小觑了自己对他的感觉，一个吻就能让她兵败如山倒，如果她不振作点，也许会正如他所说，这场战她还没开打就输定了。  
不行！她怎能把心输给这样一个混蛋？她不能胆怯，她一定要把他的恶质全挖出来，公诸于世！  
“朝阳，你怎么了？”向鸿玲发现她不太对劲，摸着她的前额问道。  
她猛地回神，拉住母亲的手急道：“妈，你这几天在家有没有遇到什么不好的事？”  
“不好的事？你是指什么？”向鸿玲一头雾水。  
“就是……就是有没有人找你的麻烦？”她困难地道。  
“没有啊，大家都对我很好，天旭和地旸都赞美我的厨艺很好哩！还有人曜，他几乎都只吃我弄的餐点，听说他外出都不吃任何食物，经常饿着肚子回家吃我帮他准备的东西，连海昕也都吵着要我帮他带便当……”向鸿玲说得好骄傲。  
“是吗？”老妈没着了他们的毒手？怎么可能？他们这么费心在老妈面前装好孩子，图的是什么？  
“是啊，那天天旭还对着我说，若我走了他们的胃就惨了……真是孩子气的三个宝贝，嘴巴都这么甜。”  
向鸿玲开心地笑着。  
还“宝贝”咧？叫“恶魔”还差不多！她见老妈如此愉悦的笑容，忽然不知道该不该告诉她轩辕海昕的事，不知道要不要叫她小心提防整个轩辕家的怪人，不知情的人通常会快乐一些，那她又何必让老妈烦心呢？  
“妈，有些人是面善心恶，你自己要多注意一点。”  
她拐着弯暗示。老妈在生活上很讲究，可是个性仍有点大而化之，她真怕她吃了暗亏还不自知。  
“你在说准啊？你自己才要小心呢！瞧你，还被混混打伤，你一肚子的火性虽然藏得很好，可是被人一挑就暴露了，我才担心你呢，你可别给轩辕家惹出什么麻烦来！”向鸿玲横了她一眼。  
哼！他们不把麻烦塞给她她就阿弥陀佛了。她在心里咕哝，但嘴上又问道，“妈，我们是不是一定得在这里待两年？”  
“是啊。”  
“如果提前走呢！”  
“那就是毁约，要赔钱的。干嘛？你问这个做什么？”  
“没什么……”要老妈毁约赔钱是不可能了，而现在就算她告诉老妈轩辕家住的都是一群恶魔，老妈也不会相信……眼下只有自立自强，先单独面对轩辕海昕无聊的挑战，再想办法逼他现原形了。  
可是话虽这么说，为何她仍然觉得这场战她将会打得很辛苦呢？一想到对方是性情难测的轩辕海昕，她就内心忐忑，天晓得他会再用什么方法整她，那个人面魔心的大男孩，下次会出什么烂招呢？  
她无力地闭上眼睛，真想就这么睡死下去，永远不要醒来，这样就能永远不要去面对他，以及自己的真心……

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第五章

“是谁说要整那个老太婆的？怎么到现在还没展开行动？”  
假日的傍晚，四兄弟聚集在书房，轩辕海昕第一个埋怨，他虽然和向朝阳杠上了，可是心情毫无道理的低落，口气自然很差。  
“没办法，她的厨艺太好了，我们舍不得赶走她，尤其是人曜，他的刁胃简直被向鸿玲给征服了！”轩辕地旸轻笑地拨开两鬓的头发，笑道。  
“你们竟然败给自己的口腹之欲了？”轩辕海昕没好气地瞪着三个被美食收买的叛徒。  
“是你这个对食物麻木的人不懂得吃，向老妈比起以前的厨师，手艺好上百借。”轩辕天旭就冲着这点才不急着赶走向鸿玲，他想让胃多享受一下五星级的精致厨艺。  
“是吗？以前的管家煮的东西也能吃啊。”轩辕海昕对食物的确不挑剔。  
“以前的管家煮的都是垃圾！”轩辕人曜啐道。  
“别净说我们，你自己还不是一样，说好要对付那丫头的，怎么到现在还没见她憔悴、不安、痛哭、吵着要搬家呢？”轩辕地旸反讥。  
“我改变主意了。”轩辕海昕皱眉道。  
“为什么？”三人齐问。  
“她发现我的计划了，得改采其他战略……”

  
“被她知道了？你这回遇上对手啦？”轩辕天旭诧异地问。  
“她哪会是我的对于，第二场游戏就要开始，我会把她驯服的，你们等着看吧。”他一副胜券在握的样子。  
三位兄长互看一眼，小老弟的口气和表情都比以往还要热切，这可不太寻常哦！  
“几时对任何事都冷淡的你情绪变得这么激动了？”老大首先开口探测。  
“我激动？笑话，我只是等不及要让向朝阳臣服在我脚下。”他倨傲地哼道。  
“可是你以前从不担心你自己的魅力……”老二也跟着吐槽。  
“我现在也不担心。”  
“不担心干嘛急着征服人家？”老三直问重点。  
“我是见不惯她的态度，你们不知道，她那看人的模样，好像我是世纪之毒！”他忿忿地解释。  
至今，不论知道或不知道他本性的，没有一个人不被他吸引，只除了向朝阳，她竟然觉得他很恶心……该死的！  
“唔，看来我们得重新评估这个女孩了，我忽然觉得她比我们想象中的有趣。”  
轩辕天旭兴味盎然地道。  
“是啊，让我们也参一脚吧！我想，逗她会很好玩……”轩辕地旸慵懒地提议。  
“不行！她是我的目标，你们别来蹚浑水。”他不悦地拒绝。  
“可是她对人曜的印象好像很好那，那天我还看她拿水果去给人曜吃，眼睛还直盯着人曜瞧。”轩辕天旭坏心眼地试探。  
“那是因为她以为人曜是女的。”话是这样说，但他的胸口却无端感到窒闷，在她心中，他还比不上妖里妖气的三哥？  
“是这样啊……”轩辕地旸挪揄地笑了。  
“好了，干嘛一直找我的碴？你们不是去查了向老妈的事吗？查得怎么样？”  
他聪明地转移话题。  
“我们是查出一点眉目，听说向老妈年轻时曾在美国和日本待过，尤其在日本待了有三年，她好像还有个日文名字，叫‘玲子’……”轩辕地旸道。  
“她在美国生下朝阳，然后才回台湾，但她在台湾居无定所，十多年来搬了好几次家，根据我的推测，她大概是在躲某人。”轩辕天旭点上烟，缓缓他说。  
“躲谁？”轩辕海昕问。  
“向朝阳的父亲”“朝阳的父亲？”  
“向鸿玲未婚生下朝阳，她在日本一定有过什么不好的回忆，如果我猜得没错，朝阳的父亲八成是个日本人。”轩辕天旭嘴角轻扬，讽刺地接着说：“这点……倒和我们很像……”  
“那个日本人的身份呢？”轩辕海昕没想到向朝阳的背景和他这么相似。  
“还不清楚，不过，我查到一条令人诧异的线索……”轩辕天旭看着其他人。  
“什么线索？”  
“向鸿玲在日本时，曾经在黑木家当过一年家教。”  
“黑木家？”轩辕人曜惊呼。  
“那个我们死对头黑木帮的‘黑木’家族？”轩辕海昕的眼神在瞬间冷冻。  
“是的，就是他们。”轩辕天旭冷冷地道。  
五年了，可是那场血腥的械斗却依然清晰地印在他们四兄弟心中，历历在目，外公、母亲、父亲被一个手下叛徒出卖，在参加晚宴的回程中全被黑木帮派人狙杀身亡，之后，黑木帮大举进犯他们重日组的总衙，一场浴血之战于焉展开，到了最后，几名贴身保镖死忠地护着他们冲出重围，平安地将他们送到安全地带，幸免于黑木帮的屠杀一一那一夜，整个关东最大组织“重日组”陷入一片血海，成为黑道企业“黑木帮”的俎上肉，任凭宰割，从此灭绝……  
三天后，一个自称是轩辕家的家族律师找到他们四兄弟，秘密将他们四人送往美国，在那里，他第一次见到了自己的爷爷，轩辕广。  
那老头骨瘦如柴，可是精铄的眼睛则展现了不凡的气势与练达。他冷漠地接待他们，给了他们新的身份，重新认祖归宗，并派人照料他们，在美国停留了两年，又将他们转送回台湾定居。  
这五年来，轩辕广没给过他们好脸色，也从不和他们住在一起，视他们如有毒物质，把他们孤立在这幢远离尘嚣的古宅之中，自生自灭。  
轩辕天旭知道他恨着他们，一如恨着他那个宁愿舍弃老父而选择爱情与暴力的儿子……他禁止他们重涉江湖，不准他们与日本的旧部有联络，更挑明警告不能提起任何复仇的字眼！  
他要他们四个在黑道社会中长大的孩子回归正常，既往不咎，重新做人，他要求他们循规蹈矩地过日子，他监视着他们，用这幢古屋和他的无数眼线来限制他们的自由，他说，他绝不让他们重蹈他们父亲的覆辙！  
可是，这样就能消除夜夜在梦里折磨他们的那场灾变吗？那老头知道他们是怎么熬过全家灭门的椎心之痛？即使是年纪最小的轩辕海昕，也足足花了两年才走出那个残忍与心碎的阴影？  
轩辕天旭看着三个如今己长大的弟弟，深知他们内心的伤都还未痊愈，种种恶劣的表现只是情绪上的转移，外表看似正常，实则内心早已被仇恨烧尽，他们和他一样，都在等待时机，等待着从这个囚笼里飞出去，将仇敌消灭的时机……现在，这个时机就要来临了！  
“我在想，向鸿玲在黑木家当家教，那么，向朝阳有没有可能是黑木家的人？”  
轩辕地旸浓眉聚拢。  
轩辕海昕脸色微变。  
朝阳会和黑木家有关？这个揣测莫名地让他不悦。  
“这种推测言之过早，地旸，她在黑木家任家教，并不表示她和姓黑木的人有任何关系，况且，据我的调查，当时膝下无子的黑木老头只有一个年方十七岁的义子，又没有其他的男叮”轩辕天旭推翻这个假设。  
“但黑木的党羽众多，谁敢说她没勾搭上黑木老头的手下？说不定她和黑木老头那个老色鬼有一腿……”轩辕地旸冷酷地道。外表放浪不羁的他爱恨分明，只要和家仇有关的事，就会令他发狂。  
“她不是那种随便的女人。”话少的轩辕人曜竟然为向鸿玲说话。  
“吃人的嘴软，人曜，你还真容易变节！”轩辕地旸嘲讽地瞪他。  
“我们复仇的对象是黑木帮，把目标放在一对母女身上太无聊了。”轩辕人曜木然地回嘴。  
“你……”  
“好了，你们也别斗气了，先别管向家母女，我还有一个好消息要告诉你们。”  
轩辕天旭立刻阻止了老二和老三的争执。  
“什么好消息？”  
“虽然我们无法去日本，但是我们的仇人却自己送上门来了。黑木老头年初病危，一直住在医院，他的义子黑木深已继承了头目一职，并且在六天后抵台，那个年轻头目似乎是冲着咱们而来。”即使爷爷限制了他们的行动，但是在这日新月异的科技时代，他绝对封锁不了他们的资讯来源。  
“哦？他终于找到我们了！”轩辕地旸眯起眼，摩拳擦掌地道。  
“是的，他来了，而我们也等他好久了……”轩辕天旭冷笑。  
“他带多少人马来？”轩辕人曜问。  
“还不清楚，他当然不可能单枪匹马前来，而且台湾有不少黑木帮的分支，为了杀我们，他们必定倾巢而出。海昕，你最常在外走动，要小心。”轩辕天旭转头看着四弟。  
“我？”  
“是的，这阵子要留神，我在想，说不定你已经成为他们的第一目标了。”  
“哼！那正好，我的拳脚已经休息得太久了，该找个人练一练了。”轩辕海昕蔑笑着，眼眸阴沉、沧桑得不像个十八岁的孩子。  
“好，就由你打前锋！海昕，你收拾不了，哥哥我再出马替你善后。”轩辕地旸笑道。  
“不必了，我一个人就能搞定他了。”轩辕海昕自信地道。  
“黑木深让你对付，而我们还有一个更重要的人要对抗……”轩辕天旭当然相信以海昕的能力一定办得到，只是，他担心的是那个始终避不见面的轩辕老头会出面阻挠，就他对他的了解，他一定也得知了这件事，而且绝对会回来制止他们的行动。  
其他三人都没发问，因为他们太清楚，那个重要的人不是别人，正是他们的爷爷……  
“不管如何，我们已等了五年，不能再等下去了，就算老头回来，我也不放过黑木深！”轩辕海昕哼道。  
“没错，这一次，绝不能让黑木深活着离开台湾。”  
轩辕人曜也道。  
“那么我们得在老头回来前先收拾掉黑木深了！”  
轩辕地旸酷酷一笑。  
“是的，必要时，速战速决，总得让黑木深看看当年被封为‘重日组四魔王’的我们有何能耐……”轩辕天旭噙着冷笑看向窗外，天际正好风起云涌，急遽遮掩了原本灿烂的霞光，他有预感，又有一场风暴要来临了。  
※                              ※                                  ※  
向朝阳休息了三天，一回到学校就发现气氛更吊诡了，她虽然不再和轩辕海昕一起上学，但是每个人看她的眼神却比之前还要恶毒。  
真的，那种一进校门就被人盯瞟的感觉还真像走在狼墓中的小红帽。  
她不安地来到教室，心里纳闷着到底又发生了什么享，谁知一进门，就被一团纸屑丢中鼻子……“啊！干什么……”她低呼一声，定眼一瞧，班上每个女生都瞪着她，许艾文更是一脸轻蔑，嘴角泛起冷笑。  
“不要脸的女生来了！”有人讥讽地低语。  
“就是嘛！用身体勾引男人，不知是第几代狐狸精转世。”  
“只会用这种下三滥的手法去迷惑男生，真是恶心！”  
一句句难听的损言敲得她一头雾水，她低下头，捡起那张揉成一团的纸，上头正是她和轩辕海昕从饭店里出来的照片影本，有人在照片上写些恶心的字眼，而大标题正是：维扬之耻！  
她看得一阵心惊，想不到这些照片居然被拿来大作文章，不用猜，这一定又是轩辕海昕搞的鬼。  
“喂，向朝阳，你以后想开房间找我们就行了，同班嘛，价钱好商量……”有个男生嘴里不饶人地挖苦。  
“是啊，说不定我们更能满足你！”又有男生帮腔。  
“哎！像她这种女生很危险的，随便和男生开房间，天晓得她有没有带什么病……”许艾文的跟班找碴地冷哼。  
“哼！肮脏！”许艾文蔑视着她，有点幸灾乐祸。  
她愈听愈气，一团火在心中爆裂，咬着下唇，转身冲出，直奔三年级的教室，来到三年A班门口大喊：“轩辕海昕，你给我出来！”  
在众人的惊哗中，轩辕海昕慢慢地踱了出来，一脸只有在学校才会有的温柔表情，问道：“怎么了？朝阳，什么事气成这样？”  
“说！你这是什么意思？”挥动着手里的传单，她忍不住低吼。  
只有他和辛勇树有这些照片，辛勇树什么都听他的，不会乱来，用脚趾头想也知道是他干的。  
“这是什么？”他佯装不懂，接过那张纸问。  
“你少装了，你想用这招败坏我的名誉，对吧？”她气得浑身发抖。好啊，用这种卑鄙的方法和她对抗，果真是个混蛋！  
“天！是谁对你做出这种事？太可恶了！”他皱起眉头，假惺惺地喊着。  
“还会有谁？你……”她指着他，正要发火，突然被三年级其他班的一大群人围过来打断。  
“哇！女主角登场了！海昕，你家管家的女儿还真大胆那！怎么，她在你家没有勾引你吧？”一个男生恶劣地瞅着她，出言不逊。  
“啧啧啧，长得不怎样，竟然还有男生会理她……”  
“海昕，要当心这种其貌不扬的女生哦！表面看来像乖乖女，其实比谁都风骚。”  
“喂，向朝阳，你可别打我们班轩辕海昕的主意哦！  
要钓凯子找别人去。”三年A班的女生也过来插一脚。  
“你们给我闭嘴！”她扬声怒骂，这时已管不了什么风度和礼貌了。  
“喝！你这个转学生一进维扬就很惹人厌了，现在还敢骂人？”高三的学长们显然对她很不爽。  
“我可以忍受别人讨厌我，但我绝不能接受诬陷！”她厉声抗议。  
“什么诬陷？明明自己的不轨行为曝光，还恼羞成怒，轩辕，你家这只野猫该好好修理一下了。”有人拍拍轩辕海昕的肩膀奚落。  
野猫？竟说她是野猫？  
向朝阳火大了，再也顾不得之前想要“平静过完高中生涯”的愿望，向前跨一步，直想狠狠在那人的脸上抓一把。  
一直没做声的轩辕海昕却在这时挡住了她，顺手将她抱进怀里，以一种坚定又冷静的声音道：“别再针对她说恶毒的话了，各位，事实上，照片上的那个男生就是我！”  
突然问，所有的嬉笑怒骂都消失了，每个人的表情全部变得呆滞，连跑上来看好戏的许艾文也瞠目错愕，挤满了二十多个人的走廊变得静悄悄的，没有人发得出任何声音。  
而向朝阳还来不及吃惊，就又听他接着道：“其实，我们已经在交往了，我从朝阳第一天到我家时就爱上她了……”向朝阳张大嘴，她的下巴差点跌进了十八层地狱！  
这……这种谎话他也编得出来？  
众人好像在这一刻全成了木头，根本无法有所反应，学校最优秀、英竣迷人的佼佼者当众揭穿自己的恋情，他的情人不是别人，正是“臭”名昭彰的向朝阳！  
“不！”许艾文第一个回神，她痛苦地抽气，不相信这种话会从轩辕海昕的口中说出来。  
“我们去过饭店，两人的关系已非比寻常，但爱上她我一点都不后悔，请大家别再随便说她的坏话，你们伤她，等于伤我，这样会让我很痛苦的……”他蹙着眉头，拥住向朝阳，俊秀的脸上堆满无辜的表情，看得每个人都觉得自己刚才似乎说得太过分了。  
“呃……轩辕，我们不知道你和她……”那些嘴里不饶人的同学个个都尴尬得要命，虽然大家都想不通向朝阳何德何能，能让维扬中学的王子看中，但历年来都得第一名的模范生已开口这么说了，谁还敢多言？  
“少骗人了，你才不会爱上像她这种庸俗的女生……”许艾文冲上前，奋力推开他和向朝阳。  
“许艾文，请你放尊重一点。”轩辕海昕眼神变冷，虽然口气不算太严厉，但在场的人都被他难得的愠颜吓得不敢吭声。  
“海昕，你不是当真的吧？你只是在玩玩而已，对不对？你只是在试探我对你的感情，是吗？”许艾文苍白着脸，拉住他的手着急地问。  
“你这样胡言乱语会让我很困扰，许艾文，我们之间又没什么，你是想让朝阳误会吗？”轩辕海昕剑眉聚拢，不悦地轻斥。  
“我们之间怎么会没什么？你现在翻脸不认账，当心我会揭穿你的真面目……”  
许艾文拿出她最后的筹码，企图挽回他的心。  
咦？难道许艾文也知道轩辕海昕的真实个性？那她怎么还会爱他爱得这么疯狂？  
向朝阳这时才从震骇中拉回神智，只是脑中依旧一团混乱……“我的真面目是什么？我自己也很想知道，你告诉我啊！”轩辕海昕锐利地看着许艾文，心中兴起了无比的厌恶。总是有许多人自认为了解他，然后再用这份“了解”来束缚他，真让人反感！  
“你……”许艾文被他看得打哆唆，她知道他虽然从没正眼看过她，但起码不会用这么森寒的眼光拒绝她，可是现在，她却清楚地感受到他对她的嫌恶。  
“你爱怎么去帮我宣传都随便你，反正你最好别再来烦我和朝阳，我们的感情正在培养，不容许你来破坏。”他越过她，直接走向向朝阳。  
“呃……大家听我说……”向朝阳正准备加入评论，替自己辩解，但手被他一扯，整个人便被拉向楼梯。  
“你不用多说什么，朝阳，任何麻烦事我都会替你挡下。”他回头看她，大手一捞。将她搂进臂膀中，在众人的惊诧目光中下了楼。  
向朝阳颠颠踬踬地随着他到一楼，便用力挣开他，大声喝道：“你……你竟然说得出那种谎言……”阴谋！这全是他的阴谋！  
就为了整她，让她无法在维扬立足，才故意假藉那张照片来制造混乱。  
“我没说谎啊，你喜欢我，不是吗？”扮久了乖乖牌学生，他忽然觉得使点坏也很有意思。  
“少做梦了！我哪有喜欢你？”她激动地反驳。  
话刚说完，眼前黑影迫近，头一抬，正好被他吻个正着。这个短促的吻快得让她无法反应，就像盖印章一样，一眨眼就被偷袭了……“我闻得出你的感觉，朝阳，你是喜欢我的，别否认。”他霸道地宣称。  
“你这个下流坯，你你你……”她还想骂些更难听的话，可是那个吻造成了太大的冲击，她一下子吸不回空气，喘得结结巴巴。  
“再骂我我又要吻你了。”他笑着道，总觉得吻她的感觉……意犹未尽。  
软软怯怯的唇，尝起来没有口红的人工香气，青涩的触感既没有许艾文的妩媚，也不懂得回应，可是就是意外地让他觉得心旌一荡，引发他从没有过的动情激素。  
“你敢？”她惊叫地掩住嘴巴。  
“你这个样子真有趣。”他乐不可支。好好玩！  
“为了让你觉得有趣，你可以当着大家的面说出违心之论？你究竟在想什么？自己从来不付出，就要每个人都爱你，天下哪有这种事？”她愤怒地推开他，骂到后来，水气不知不觉蒙上眼珠。  
是啊，天下哪有这种事？被他整得不成人形，却还是喜欢他……  
“我可没要求每个人都爱我，那多烦哪！”他没有忽略她眼眶的微红，口气不由得放柔。  
“你才不是这么想呢！否则你就不会装一副好学生模样来讨好大家……”她直指他的别有居心。  
“我干嘛讨好大家？我装个好孩子只是为了应付我爷爷……”他脱口泄漏了一些重点，但立刻又住了口。  
“你爷爷？”轩辕广老先生和他的行为有什么关系吗？她微愣。  
“哎，别提那个老家伙了，走，我们去兜兜风吧！”他拨了拨帅气的短发，拉起她的手，就想带她离开学校。  
“谁要和你这个魔王去兜风啊？现在是上课时间……”她用力甩开他的手低喊。  
“你以为你还上得下去吗？”他讥讽一笑。  
“我……”她也担心这个问题。先别提一大堆人的侧目，许艾文一个人就够她棘手的了。  
“现在只有我能保护你而已，你最好认清这一点。”  
他欺向她，将她困在双臂和墙柱间。  
“我只认清我现在的悲惨处境完全拜你所赐！”她凶巴巴地骂道。  
他挑起一道眉，对她的泼悍不怒反笑。  
是嘛！这样才名副其实她的名字“朝阳”，初见她时她的沉静看起来做作又了无生气，现在原形毕露，则显得有朝气多了，而且，也漂亮多了。  
“你还笑？”她都快气炸了，始作俑者却没半点心虚，可恨！  
“喂，能逗我笑的人不多，你算特例了。”他哼道。  
听听这种自我吹捧的话，这人还真以为他是天之骄子啊？向朝阳真是败给他了。  
“我可不是闲着没事的小丑，请另外去找能逗你笑的蠢蛋！”她伸手要扳开他，可是竟然丝毫推不动。  
平日看似斯文秀气的他，没想到手臂的力道却非常强，而且上臂的肌里纹路清晰可见，她这时才认清，什么心脏病云云八成也全是谎话。  
“你这张嘴啊，真是辣得可爱。”他轻捏着她的脸颊，嘻嘻一笑。  
“你……”这烂人还有心情消遣她？  
就在两人看来像是打情骂俏时，训导主任从远处大喝：“你们干什么？上课了还不进教室？”  
“糟，我的麻烦还不够多吗？你给我滚远一点！永远不要再靠近我！”她又急又气使劲推开他，忙不迭地跑出校门。  
今天学校是别想待了，她最好找个地方让自己静一静。  
一直跑到校外商店街的尽头，她才停住，靠在一家商店的墙上大口喘气，心乱如麻。从没坏纪录的她一来维扬中学就跷了两次课，而这两次全是为了轩辕海昕，他果真是她的灾星，一遇上就倒霉，第一天到轩辕家老天爷的那场大雨正是个警告，只可惜她没能懂老天的一番好意……平稳了呼吸，她转头正好瞧见橱窗玻璃反映出的惨白脸蛋，原本还称得上娟秀的她，半个月而已，就被轩辕海昕折腾成这副衰样，看来她最好离轩辕家远一点，免得和那个古屋风水犯冲，到时年纪轻轻就被那只小魔王整死。  
摇摇头，她开始沿着街道踽踽独行，心头有了想搬出来自己住的念头，这样既能避开轩辕海昕，又能不必跟着老妈流浪，不是两全其美吗？  
不过想归想，她当然非常明白老妈打死也不会让她一个人住，所以，她的空想顶多是做做梦而已。  
此外，虽然嘴巴一直以防卫的姿态抗拒着他，但她的心湖却没有因为这样而停止骚动，轩辕海昕的吻每每让她更认清她的心，在强装坚定的内心深处，他的身影早已进驻，挥也挥不走，踢也踢不掉，就这么被他赖定……怎么会这样，她的初恋对象居然会是个性格异常的怪人！真可悲啊！  
怀着烦杂的思绪又走了一段路，来到上回被辛勇树拦下的那条偏僻小路岔口，她想起辛勇树称呼轩辕海昕为“海王”，心中疑云丛生，她能确定他是他们那票小混混的老大，但为什么叫“海王”呢？  
那只是个称谓吗？  
心思这么一转，她忽然觉得对轩辕海昕和他三个哥哥的事一点也不了解，第一，他们四人独自住在那幢大屋，没有父母，也没见过朋友来访，口中的爷爷根本未曾露面，感觉上好像被抛弃或是放逐，摆明要他们四人就地自生自灭……这究竟是怎样的一个家庭？亲情如此薄弱，家中的气氛更是低沉，还有，他们似乎对他们的爷爷非常忌惮，这其中有什么原困吗？  
四兄弟如此诡异的性格，是否也与生长的奇特环境有关？  
正怔忡间，一辆黑色轿车悄悄地在她身边停下，不带一丝尘土，车门倏地打开，一个男人下车直接朝她喊道：“向朝阳？”  
她惊愣地回过头，还没搞清来人的意图，对方就伸手捂住她的嘴鼻，一阵刺鼻的药水味直灌进她的脑门，不到三秒，她就失去意识，倒进那人的怀中，被迅速拖进车内，急驰离开，消失在街道尽头。

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第六章

下课了，轩辕海昕走向校门，司机照例已在门口等着他，每个人都以为他命好，上下课都能有高级进口车专车接送，谁会知道那是他爷爷的盯梢手段，这么跟前跟后，无非就是怕他惹事……哼！还能惹什么事呢？窝在这个小岛上的一个小学校，他连活着都觉得没力，更何况去惹是生非，至于和辛勇树那票人的关系纯属意外，要不是高一那年，辛勇树找麻烦找到他头上来，他也不会轻易泄底。  
那混小子自以为力气大，一进学校就到处欺压弱小，可能是看他一派斯文有钱又好欺负的样子吧！总之，那天找来五六个同伙，将他押到校内偏僻的地方，向他索取钱财，而且还将他的书包踩在脚底。  
说真的，他对辛勇树的作为感到非常可笑，以他黑道世家的出身，对付他这种小儿科只需用一根手指头，可是，就为了多看点笑话，他让辛勇树过足了当流氓的瘾后才展开反击。  
回想那精彩的画面，不到一分钟，他们全被他摆平，一个个因手指骨折而呼天抢地，而块头壮硕的辛勇树则因双手手肘脱日加上惊骇错愕，竟坐倒在地上，像见鬼一样地瞪着他……噗！现在想起辛勇树那张冒满冷汗的惨白大脸，他就忍不住好笑。  
也许向朝阳说得没错，他隐藏自己的暴戾性格多少也为了讨好他人，因为真正的他其实和恶魔没什么两样，人见人怕。  
五岁开始练拳习武，七岁时外公教他练枪法，十岁就懂得各种游击战术，生在那样的环境，每天见的都是黑帮的斗争，为了地盘，为了生意，身边的人好勇斗狠，视生死为家常便饭，长年的耳濡目染，他也认为以暴力服人是件再正常不过的事。可是，开始上学后，他发现并非每个孩子都过这样的生活，许多人都只为平凡快乐而活，那时他才知道自己的家庭和一般人不一样。  
外公是黑道中赫赫有名的“日鬼”小林重日，一手创立庞大的“重日组”，在日本关东，小林重日的名字等于特权，政商两面通吃，横行无阻。重日组以“太阳”为精神图腾，这也是他和三个哥哥都以日字首命名的由来，外公崇尚天、地、人三合，因此哥哥们分别取为“天旭”、“地旸”、“人曜”，而排行最后的他听说是怀孕末期的母亲与父亲在海上旅游时提前报到，当时风雨交加，他就在波涛汹涌的海洋上出世，所以父亲才会帮他取为“海昕”！  
明明是黑道，他们四兄弟的名字却充满光明的气息，感觉起来乱讽刺的。更夸张的是，由于哥哥们在许多行动的表现出色，黑道开始以“天王”、“地王”、“人王”来称呼他们，再加上他十三岁那年崭露头角，“海王”的名号不胫而走，于是四人合称“四魔王”，成了重日组的新生代龙头。  
回想那耍酷摆狠的年代，他不得不怀疑他们改邪归正的机率有多大，尽管他们不见得坏到极点，但要他们变成善良的寻常人实在不太可能。  
所以啰，表面装装样子，演个好人给爷爷看，免得他动不动就派人监视，让人烦不  
胜烦。

  
三年来，除了等着帮父母和外公报仇，已没有任何事能让他雀跃，他就一直这么混着日子，直到向朝阳出现在他面前。  
老实说，捉弄她纯粹是个娱乐，就像之前把每一位管家逼走一样，先玩玩整人游戏，再把她轰走，并不对她特别在意。可是，不知从什么时候开始，他对她的感觉从有趣变成了好奇，然后，又变质为某种他无法形容的心情。  
但他并不太想去确认这份情绪，因为他有直觉，再继续探索下去，很可能会改变一些事，或是他自己……就这么沉浸在思绪中，刚要走出大门，一抬头，就看见头脑简单、四肢发达的辛勇树躲在左方花园的大树后方等他。  
经过那次的修理，辛勇树就对他崇拜得不得了，一连缠了他十天，就是要当他的跟班，他哭笑不得之余，终于答应收了他，但他禁止他在学校主动接近他，更不准他把他的事说出去，因此学校对他和辛勇树的关系浑然不知，当然，辛勇树也乖乖地照做，在学校从来不敢随便与他攀谈。  
他看校内已没剩多少学生，才慢慢地踱往花园，靠在大树干上，背着他沉声问：“有事？”  
“轩辕，那个……”辛勇树支吾地搔搔头，脸色尴尬，欲言又止。  
“有话就说。”他双手插进口袋，不耐地蹙眉。  
“那个许艾文说要和我约会……”辛勇树不得不向他报告这件事，许艾文原本是老大的女友，现在反过来把他，这飞来艳遇哪能不把他吓得心惊肉跳？  
“哦？那很好啊！”他毫无感觉地回他一句。  
哼！这一定又是许艾文的花招！她是聪明漂亮，但心机深、爱吃醋，又喜欢耍手段，和她在一起两年，他已经觉得腻了。  
很好？这话听来有玄机！辛勇树更加惴惴不安，忙道：“我是不知道你们之间怎么了，也许她是故意要惹你注意，或开我玩笑，她的话我不会当真的……”  
“勇树，我知道你喜欢她，现在梦中情人主动送上门，就放胆去追啊！”他淡漠他说。  
这话进了辛勇树的耳里就成了反话，他以为轩辕海昕是在暗示他别打许艾文的主意，因而自作聪明地道：“你别逗我了！我哪能和本校校花走在一起？像我这种人，顶多去找个普通女生配一配就行了，对了，就是上回那个向朝阳嘛！既然你讨厌那个女生，我就去把她，叫我们弟兄轮流玩她……”怒火陡地在轩辕海昕全身窜烧，他脸色一沉，忘了身在校内，忘了他的好学生形象，反手揪过辛勇树的领子，将他扯近，森然道：  
“谁说你可以碰向朝阳的？”  
他眼底那两簇清清楚楚的妒火把辛勇树搞得一头雾水。  
“轩辕……”怎么？是他眼花吗？否则他怎么觉得轩辕海昕好像比较在乎向朝阳？  
“许艾文你要就拿去，但给我离向朝阳远一点！”轩辕海昕阴鸷地警告。  
“是……”他吓得不敢大声喘气，轩辕海昕的强劲力道从勒紧的脖子上传来，那熊熊的怒气连三岁小孩也看得出来。  
轩辕海昕哼了一声，放开他，离去前丢下一句：“顺便告诉许艾文，她若再找向朝阳的麻烦，当心我毁了她！”  
辛勇树这下子懂了，现在在轩辕海昕心中，向朝阳比许艾文重要多了……可是想想从前，他却从不会这么保护许艾文啊，难道老大这回对那个泼悍女认了真？  
哇！这事要是让许艾文知道了还得了？那个娇娇女怎能忍得下被甩这种事？可是老大偏偏叫他传那种冷血的话给她，他该怎么向她启齿呢？真是伤脑筋！  
辛勇树忧喜参半地走向教室，简单的大脑一下子被这个难题给难倒了。  
而一步步走向等候在大门前轿车的轩辕海昕则尚未从余怒中平息下来，他还在介意辛勇树说的那些话，更介意自己竟然因为向朝阳而脾气失控，一想到她有本事扰乱他的情绪，他就更火大。  
不该是这样的！  
她不该在他心中有这么重的分量的！  
他拒绝去承认这点，可是又无法解释方才对辛勇树发怒的原因，一想到有别人想碰向朝阳，一道酸箭就直钻进他的胸口，令人发狂……该死的！  
既是玩游戏就不能当真，他是犯了什么神经竟会这么在意那个向朝阳？她又不是什么天仙美女，怎么可能会吸引他？难不成他这回脑子坏掉了？  
不，他不可能来真的，这一定只是个暂时的混乱，他只是把她当成他消遣的玩具，而他情绪不好的原因正是不想让人抢走他的私有玩具而已。  
逞强的自我解释稍微平衡了内心的悸动，他闷着脸来到车旁，打开车门正要坐进车内，口袋里的手机忽然响了。  
“喂？”他顺手拿起接听，口气烦闷。  
“海王，我们少主想见你。”对方一开口就以日文说重点。  
他微惊，但神色不变，立刻就猜到对方的来历。  
黑木帮倒还不弱，连他的手机号码都查得出来。  
“黑木深想我的话就自己来找我，凭什么要我去见他？”他以久违但流利的日文回答，口气倨傲。  
“你当然可以不来，如果你不想再见那个叫向朝阳的女生……”那人贼贼一笑。  
朝阳？  
他脸色乍变，心中一凛。  
“朝阳在你们手上？”  
“没错。”  
“我凭什么相信你们？”他小心地问。  
“信不信由你，反正多宰一个女生对我们而言没什么。”  
“你们想怎样？”愠火瞬间在他的心里闷烧，他拉长俊脸，狭长的眼中利芒如刀。  
“如果不想让她受伤，就到新北投的忘忧别墅来吧！虽然她长得不怎么样，但好歹是个十六岁的清纯少女，我们那群弟兄可都等不及想尝尝她的味道……”那人威胁地淫笑着。  
轩辕海昕倏地觉得胃一阵纠结，疼得他皱眉。  
“谁敢动她一根寒毛，我就砍了谁的脑袋。我向来说一不二！”他阴森森他说着，火气烧得眼睛清亮。  
“哦？看来你还真喜欢她嘛！奇怪，长得又不怎么样，要我就换个标致一点的来玩……”  
“你就要开不了口了，成田健司，你最好祈祷你不会被我遇上。”他直接指名道姓。  
若他没猜错，打电话来的男人正是黑木深的得力助手，有关他这个人，他早就从轩辕天旭得来的情报中知道了。  
“你知道我？”成田健司吓了一大跳，他完全没想到轩辕海昕会知道他的名字，一时之间吓傻了。  
“向朝阳最好没事，否则我一定会杀了你！”就像死神的预告，他一字字他说着。  
“少……少说大话了，有种就自己来赴约，向朝阳那丫头的生死就看你了。”成田健司急忙说完就挂断电话。  
轩辕海昕将手机放回口袋，将车门关上，低头朝司机道：“你出门时，向朝阳在家吗？”  
“没有，我们一直以为她在学校。”  
“是吗？那现在你先回去，我还有事。”早上离校到现在还没回家，就算散心也该散够了吧？他能确定向朝阳真的出事了。  
“四少爷，你要去哪里……”司机紧张地问。  
“去活动、活动筋骨。”他冷冷一笑，走向商店街，招来一辆计程车，直奔新北投。  
太大意了！没想到黑木帮竟把朝阳带走了！  
该死，黑木深和他老头一样阴险，只会使出下三滥的手段，竟拿个高中女生来当人质，可恶！  
一路上，他心中充斥着前所未有的紧张情绪，从没为任何人、任何事焦虑过，但这一次向朝阳被掳，他除了生气，还有更多的不安，一想到她可能遭遇什么非人对待，他的心几乎被强烈的着急啃蚀殆经…向朝阳是他的所有物，他绝不允许别人伤她！  
绝不允许！  
※                              ※                                  ※  
向朝阳惊恐地瞪着她眼前的三个大汉，完全发不出声音，因为她的手脚都被绑着，嘴巴也被胶带蒙着，只能张着害怕的大眼看清自己的处境。  
她在哪里？这些人是谁？想要做什么？  
她对自己为何会被这些人抓来仍然一无所知，更不明白他们是何方神圣，她从没得罪过这些凶神恶煞般的人哪，怎么莫名其妙地成为他们下手的目标？  
一个瘦小的男人开门进来，脸上挂着邪笑，他以生硬的中文对她说：“不用怕，你只是个饵，在我们要钓的大鱼上钩之前，我们是不会对你如何的，当然大前提是你要乖乖听话。”  
大鱼？他们要用她来钓哪只鱼？老妈吗？不可能啊！老妈从不和人结怨，何况十多年来她们母女一直清清白白地过日子，又没什么钱财可供觊觎，怎么会被这群人看上呢？  
不安在她心中一节节扬升，冷静的心首次失了规律。  
“说真的，你长得是清秀白净，可是也称不上漂亮，我不懂那小子是不是眼光有问题，否则怎么会喜欢上你……”成田健司嘲弄道。  
小子？哪个小子喜欢她？他在说谁啊？  
她的疑惑还未解除，紧接着门又被打开，一个高大俊挺的男人走了进来，他身穿深色西装，下颚收紧，气势昂然，一看就知这是这群喽啰的头头。  
“已经打电话给他了？”黑木深走到向朝阳身边，看她一眼，转头问着成田健司。  
日文？这人是日本人？向朝阳一愣，抬头看他，忽然觉得这个男人给她一种奇异的亲切感。  
大概有三十四、五岁吧！看来成熟稳重，和电视大哥大广告中那个“陈经理”属于同类型的男人，可是他的脸型更酷些，眉宇间也颇有江湖人的霸气，感觉上，他的气质竟和轩辕海昕有点相似。  
对这种像是来自黑道的人有亲切感，她的直觉一定又有问题了。  
“是的。”成田健司恭敬地道。  
“他会来吧？”  
“会的，她虽然只是个管家的女儿，不过听他的口气，他很重视这丫头。”  
“很好……”黑木深满意地点点头，继而改以中文对向朝阳说：“落进我手里算你倒霉，小女孩，要怪就怪轩辕海昕吧！谁教他们一家正好和我是死对头呢？”  
轩辕海昕？他们真正要钓的“大鱼”是海昕？  
她错愕万分，怎么也想不通轩辕海昕和这个日本男人有什么过节，他不过是个高三的“不良”少年，几时会惹上这个日本人？  
而她是走了什么超级大霉运，又被他连累地被当成了一只活饵？  
“错就错在你是轩辕海昕心爱的女人，懂吗？为了引他上门，你只好认命地等着他来救你了。”成田健司补充说明。  
我才不是他心爱的女人！她想大声反驳，但碍于嘴被封住，只发出呜呜的声音。  
这下子误会大了，轩辕海昕怎么可能爱她？他根本只是拿她当玩具，要他来救她简直是天方夜谭，说不定他听见她被抓，还会高兴地向她说：“啊，我正好游戏玩腻了，你自求多福吧！”  
是啊，与其指望他，不如自求多福……  
她黯然神伤地闭上眼睛，双肩垮下。他不喜欢她，可是她仍然喜欢他啊！虽说知道他不可能会来，但心中仍残存着一丝丝希望，希望他看在他们同住在一个屋檐下的份上，通知警察来把她救出去吧！  
如果他还有点良心……  
黑木深看她神情变得悲伤，心中一动，向成田健司道：“撕开她嘴巴的胶带，我有话问她。”  
“是。”  
一阵麻痛，她的嘴巴自由了，连忙大声解释：“你们抓错人了，我只是轩辕家管家的女儿，不是轩辕海昕的女友，他真正的女友另有其人……”  
“别否认了，你每天和他亲热地一起上下学，两人还曾经上过饭店，这种交情还想瞒得了谁？”黑木深冷哼。为了抓住轩辕海昕的弱点，他早已把有关他的事全都调查清楚了。  
“那是……”真是百口莫辩，她真会被轩辕海昕害死，想想从认识他以来，他替她惹了多少麻烦。  
“放心，他就快来了，当他听说你落进我手里，就毫不迟疑地赶过来了，你的魅力还真不校”他挖苦他说着。  
“他肯来吗？”她张大眼睛，一道喜悦的战栗悄然滑过心底。  
“是啊！”  
“真的？”可能吗？  
“你也别高兴得太早，他一来就别想活着出去，他肯来就表示他死定了！”黑木深深沉一笑，眼中全是冷酷。  
“什么？你要杀了他？”她倒抽一口气，惊得呆了。  
“当然。”  
“为什么？你和他之间有什么过节？”她急道。  
“怎么？你还不知道他的出身？这也难怪，当年堂堂日本关东黑道世家‘重日组’的‘海王’，如今沦落为一个普通的高中生，这种丢脸的事他大概也不想告诉你吧！”  
黑木深冷讥。  
“黑道？重日组？海王？”他在说什么？她怔怔地盯着他，一时无法串连他的话。  
“哼！简单的说，你爱上的大男孩实际上是个黑道流氓，他十三岁就在道上混了，而且还率众挑了我黑木帮的一个堂口，杀了我二十多个弟兄，他啊，是重日组赫赫有名的小魔王，当年还威震整个日本黑道呢……”黑木深对轩辕海昕的印象一直很深，他很好奇，五年前那个老成的孩子，如今是否还精悍依旧？  
向朝阳震骇地张大了嘴，轩辕海昕和日本黑道有关系？他十三岁就杀过人了……？  
天！这一个月来她是和什么人在打交道啊？母亲千交代万交代别去惹流氓太保，谁知道她们还住进了流氓窝，她甚至还喜欢上一个黑道小魔王……“重日组向来和我黑木帮是死敌，双方的恩怨不是几个字能说完的，五年前的歼灭行动让他们四兄弟逃了，这次好不容易找到他们，我可不会手下留情，为了不把事情闹大，利用你来杀他们是最好的方法……”  
“利用我？”她的心跳骤增，惊慌不安，五年前发生过什么事吗？轩辕家四兄弟到底在日本经历过什么？  
“没错，先用你将轩辕海昕引来，然后再用他钓出他那三个鲜少出没的哥哥，我再一举将他们全都宰了！”黑木深握拳冷笑。  
她被他的狠话吓得打心底发颤。  
“为什么得这么杀来杀去才行？也许他们四兄弟已不想再和黑道有任何关系了，你就不能放过他们吗？”她脱口替轩辕兄弟们说话。  
“放过他们？别傻了！对敌人仁慈就是对自己残忍，黑道的纷争你懂什么？我今天放过他们，他日他们说不定就会想办法灭了我黑木帮。”这就是黑木深的义父最大的隐忧，也是他奉命无论如何都要除掉四魔王的原因。  
这种斗争她的确不懂，可是她就这么被卷入这场混战中实在太冤了！  
“你利用我也没用的，我告诉你，我并不是轩辕海昕的心上人，你的诡计行不通的！”她希望能让他明白她的利用价值很低。  
“别担心，如果你没有用处，我会立刻杀了你。”黑木深阴森森地瞪她一眼。  
她的心咚咚乱跳，倏地被恐惧灌满全身。  
她忘了，眼前这人也不是什么善类啊！干嘛和他多说废话？  
“现在就安心地等待答案揭晓，看看你在轩辕海昕的心中是否重要了。”他点燃一根烟，讥讽他说。  
“你……你打算怎么对付海昕？”她紧张地问。  
“怎么对付？待会儿你就知道了。”他卖着关子，邪恶一笑。  
“少主，雷射枪已安置完成了，就只等‘海王’莅临，一旦他进入别墅大门，踩到红外线，发射器就会自动扫射。”成田健司与别墅外的手下以手机交谈后向黑木深报告。  
“很好，但我要留活口，别把饵打得太重，死了就没戏唱了。”黑木深走向落地窗，看着一楼花园外的那扇大门。  
“是。”  
“不！你不能那么做！”听了他们的对话，向朝阳胆战心惊地大喊。原来……原来大门到花园之间的那条路径早已设有机关了……“闭嘴！”成田健司向她喝道。  
“你不能造孽啊！用这么歹毒的方式伤人，你还有没有良心？你的亲人难道允许你做出这种可怕的事吗？小心报应落在你和你爱的人身上！”她焦虑地哭叫着。这世上怎么会有这么狠心的人？  
“叫她住口！健司。”黑木深心被戳了一下，他还怕什么报应呢？他爱的人早就远离他了。  
“是。”成田健司再度撕下一片胶带走向她，打算封住她不敬的嘴。  
向朝阳惊怕地往后缩，当他伸手攫住她的肩膀时。  
乘机咬住他的手指。  
“啊！臭丫头，你敢咬我？”成田健司气得破口大骂，以另一只手掴向她的脸颊。  
突然间，黑木深阻止了他的暴力。这女孩长得和他心中的人影有些神似，他竟无法忍受别人打伤她……“别把人质打坏了，健司，到时‘海王’会认不出她的脸。”他不悦地道，并解开向朝阳脚上的绳索，将她一把拎起，拖向阳台。“你过来！”  
“少主……？”成田健司不解地睁大眼睛。  
“干什么，放手！”她奋力挣扎着。  
“你就站在这里，亲眼看着你心爱的男孩前来救你的英勇画面。”黑木深居心叵测地冷笑。  
“什么？”她还不太明白他的意思。  
“轩辕海听从前门一见到你就站在二楼阳台，想必会不顾一切飞奔而来吧？而我正是想利用你来分散他的戒心……”  
“不！”向朝阳倒抽一口气。  
“呵呵呵，这样的相见不是很凄美吗？”  
她光想象轩辕海昕被雷射枪扫射得满身是血的残忍情景就肝胆欲裂，哪能忍受亲眼目睹那场惨状？  
“凄美个头！你这个恶棍！放开我！”她尖声喊着，使尽全力想从他铁夹般的手逃脱。  
“你给我安分点！”他加重力道想制止她乱动。  
这时，成田健司发现轩辕海昕的身影了。  
“少主，‘海王’来了！”  
“好，真是太好了。”黑木深瞅起眼，看着那抹从阴暗中现身的人影。  
向朝阳无法形容她此刻的复杂心情，轩辕海昕来救她了！真的来了！不管他是为了什么理由前来，她都不在意了，因为他究竟还顾念她的死活，那表示他并不是那么讨厌她……可是他一来就等于自投罗网，她又不愿他为了她而身陷险境啊！  
“不！别过来！海昕！这里有——”纷乱的思绪中，她急着向轩辕海昕示警。  
黑木深迅速捂住她的口，低斥：“别想坏了我的事，小女孩！”  
轩辕海昕在别墅大门外抬头看见向朝阳被个男人抓住，怒火陡生，毫不迟疑地就往里头冲。  
向朝阳瞪大眼睛，急出一身冷汗，她不知哪来的力气，用力拉开黑木深的大手，扯着喉咙尖喊：“危险！不要过来！”  
这回轩辕海昕听得一清二楚了，他急忙煞住步伐，警觉地以目视检查整幢房子四周。  
黑木深见他起疑，立刻抓过向朝阳，将枪抵在她的侧脑上，大喝：“‘海王’，现在就走过来，不然我马上杀了这女孩！”  
轩辕海昕紧抿着嘴，直瞪着立在二楼阳台的黑木深，手已从后腰握住多年不用的手枪。  
“放了她，黑木深，不然你会后悔。”他冷冷地瞪着他。  
“我倒要看看是谁会后悔。”黑木深将手枪上膛，用力指着向朝阳的太阳穴，“还不过来？”  
轩辕海昕脸色铁青，如果在以前，没有任何人的死活能威胁得了他，可是现在，他居然无法忍受向朝阳受一点点的伤害。  
向朝阳看他真的要走进来，再也控制不住心焦，她不顾一切地冲向栏杆，一脚跨出去，并大喊：“快走！别管我！”  
“你干什么？”黑木深一愣，连忙伸手抓她。  
成田健司和另外三个手下也一起上前，就在这一刹那，轩辕海昕抽出枪往阳台发射，三名手下应声倒地，成田健司吓得往后跃开，黑木深也跟着闪躲，抓住向朝阳衣领的手用力一扯，向朝阳为了脱离他，更往栏杆外挣扎，倏地，她脖子上的链子断裂开来，链子被黑木深抓在手里，而她整个人则往一楼摔落——  
“朝阳！”轩辕海昕大惊失色，再也顾不得前方的危险机关，大步冲过去。  
飞奔的脚触动了红外线，雷射枪一一朝他的腿扫射，他机伶地横身翻跃，躲过大部分的攻击，然而为了赶一步救向朝阳，仍然避不开最后一发，一阵巨痛贯穿他的右小腿，他闷哼一声，却没停下脚步，直接冲到向朝阳的坠落地点，终于及时在她跌落地面前接住了她，两人就这么相拥地滚向一旁的草丛中。  
这短短的几秒钟对向朝阳而言仿佛是一世纪般，她吓白了脸，在轩辕海昕的胸前不住地发抖。  
“没事吧？”他紧张地低头看她。  
她摇摇头，眼里全是恐惧，根本开不了口。  
还来不及喘口气，就听得黑木深大吼着要手下杀了他们，他立刻拉起向朝阳，往别墅后方的山坡林逃窜。  
黑木深气得走进房里，正要拿起枪准备下楼时，不经意瞥见手里的链子，蓦地，他浑身一颤，满心的愤怒化为惊愕，呆立当场！  
这条链子……心型的订制钻链……不正是他十七年前送给“日向玲子”的定情之物？  
为什么会在那女孩身上？难道……她和玲子有关？  
“少主，您怎么了？”成田健司发现他脸色不对，担心地问道。  
“快！快叫大家不……不准伤害他们！别伤他们！”黑木深回过神，立刻大喊。  
“少主？”  
“我要活口！而且谁伤了向朝阳一分一毫，我就毙了谁！”他瞪着成田健司怒喝。  
“这……”  
“快传令下去！”他再也控制不住激动的情绪，冲下楼去。  
成田健司惊疑不定地跟了下去，来到别墅后方，只见几名手下已被摆平，全都受伤倒地，其中一名喘着气报告道：“少主，他们逃往林子里去了，那小伙子的腿受伤了，身手还是非常惊人……”  
黑木深抬头看着别墅后方黑压压一片的山林，握紧拳头道：“健司，再调一批手下过来，轩辕海昕有没有找到无所谓，但我一定要找到向朝阳，将她毫发无损地带回来见我！听懂了吗？”  
“是。”成田健司应了一声，又派了约十名手下追上山，将命令交代下去。然而他终究禁不起好奇，又问：“少主，您到底是怎么了？那向朝阳为什么变得这么重要？”  
“健司，你说向朝阳的母亲正在轩辕家当管家？我要她的名字和相关资料！”黑木深没回答他，只是急切地想确定他的怀疑。  
“是。她叫向鸿玲，今年四十四岁，是名专业管家，曾在日本与美国留学过，专攻家政方面，一个月前才应聘到轩辕家……”成田健司就记忆中的资料念着。  
“有没有照片？”他急道。  
“照片？有，在电脑档案里……”  
“快秀给我看！”  
“是。”成田健司拿出笔记型电脑，找出向鸿玲的相关档案。  
黑木深等不及地抢过来，详细地看着上头的报告，以及那张在他脑海里烙印了十六年的脸孔。  
她已经四十四岁了，可是照片中依旧有着二十七岁时的明朗笑容，简单俏丽的短发几乎没变，唯一不同的是她已有了个十六岁的女儿……不会错的，向鸿玲，她正是他找了十七年的“日向玲子”！那个当年帮他从冷酷中找到爱，温暖了他冰冷的心的女人！  
那么向朝阳呢？这个戴着他送给玲子的项链的女孩，她会是谁呢？  
十六岁的她，会不会是十六年前那一夜两人缱绻之后的……结晶？  
她……有可能是他的……女儿吗？  
他要把一切都弄清楚！  
一千握紧那条金链，他头也不回地冲出别墅，在成田健司的惊瞠之中，开车直接奔向轩辕家。  
他知道，那里有着他思念了十六年的女人，以及他所要的一切答案。  
“少主，您要去哪里？”成田健司瞪着他的背影高喊，可是黑木深根本没空回答他，他转头看了电脑上那张照片，眼神从惊慌逐渐变得阴晦，然后他急忙跟着黑木深身后追出去，边走边打开手机，说了声：“少主有令，把逃走的两人全杀了，别留活口！”  
上山搜人的黑木帮成员都收到这项指令，霎时，黑夜的山林中充满了肃杀之气，危险正逐渐朝向朝阳和轩辕海昕逼近……

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第七章

夜深了，这种时候还在这样伸手不见五指的林子里逃难实在不像是现实世界，可是向朝阳却正在做着这件事，她被轩辕海昕拉着跑，完全搞不清楚东西南北，只知道要快点逃，否则就很可能被那个黑木大坏蛋给杀了……  
轩辕海昕忍着脚伤，一路往高处跑，他想先找个地方包扎伤口，然后再通知哥哥们来救援，虽然明知会被取笑连这点事也办不好，但他不愿再让向朝阳因他而涉险。  
但是他的计划因脚伤而无法达成，加上向朝阳也累了，她又跑了几步，顿时失去平衡，整个人扑倒在湿滑的草丛中。  
“啊……”原已脏乱的身体更形狼狈了。  
“喂喂！撑着点！”他蹙眉地拉起她。  
“我……呵……呵……呵……”她拼命喘气，恐慌的情绪几乎塞满所有的细胞。  
对不起，本章还未录入！“快点走，黑木深的手下很多人，你想死在他手里吗？”他扶着她继续往前。  
“我……走不……动了……”明知生命受到威胁，但她真的没力气了。  
“再走一公里就能穿过这片山林了，加油。”他的脚也快不行了，可是他怕黑木帮的追兵会追来，到时就真的完了。  
在他的鼓励下，她不再喊累，两人又继续就这么奔逃了将近十分钟，最后，赫然发现一幢两层楼的旧别墅，轩辕海昕衡量了眼下的情况，决定先进去躲一阵子再说，与其没命地逃，不如在这里守株待兔。  
“我们进去休息一下。”

  
“可是……”她怕黑木深的人会追到。  
“不会有事的。”他按住她的肩膀，安抚道。  
“怎么会没事？到现在我都还搞不清楚到底发生什么事……”她说着忽然歇斯底里地哭了出来，累积了许久的忧虑、惊慌与惧怕全都化为奔流的泪水。  
怎么会发生这种事？这到底是不是一场噩梦啊？  
被绑、逃亡、受伤……她一个平凡高中生是怎么扯进这种诡异的紊乱中？甚至……甚至还被黑道追杀着！  
老天爷！她是招谁惹准了？自从住进轩辕家就没一天安稳日子好过。  
“都是你啦！你和日本人结什么仇嘛？把我也拖下水，害我被绑到这个鬼地方……然后……然后你又自以为勇猛地跑来救我……你干嘛刚才不逃走？我都叫你别管我了，你为什么不通知警察，干嘛要自己跑来送死……”她藉着责备他来抒发内心的恐慌。  
“好了，我知道，都是我连累你，对不起。”他知道她受了惊吓，也不反驳什么，只是将她揽进怀里，任她发泄。  
“我告诉他们你根本不会来救我……我以为你不可能会来救我……他说如果我无法把你引来就要把我杀了……我又希望你来，又怕你来了被人家打死……你为什么不干脆别管我……”她埋在他胸前喃喃哭道。  
“我怎能不管你？你一个人怎么应付那票日本流氓？我虽坏，但还不至于弃朋友于不顾，放心啦，我会保护你的。”他拍拍她的背道。  
他的保证稍稍解除她的忧虑，忐忑中，两人悄然走向别墅。  
这幢旧别墅大概还有人住吧，虽然老旧，可是前庭后院都还很干净，轩辕海昕利用瑞士刀打开了门，带着向朝阳进到屋内，里头的家具一应俱全，试了一下，甚至还有水电，他迅速地巡视一圈，确定没有危险，才稍微松了一口气。  
“这里是……”这该不会是间鬼屋吧？向朝阳害怕地看着漆黑的四周，手始终紧抓着他。  
“放心，这是幢别墅，我想主人只有在例假日才会来，你先坐下来休息一下。”他低声道，要她在藤椅坐下。  
“为什么不开灯？好暗……”她摸索着椅子，心头仍止不住打颤。  
“开了灯等于让他们知道我们在这里，先忍耐一下，我去看看有没有小盏的灯……”  
他用打火机充当照明，在橱柜旁找到一个小壁灯，于是将它点亮。  
四周一下子亮了许多，向朝阳缩在椅子上看着这间小巧的房子，目光从天花板慢慢移向轩辕海昕，发现他满身沾满了尘土，裤管上赫然是一大片的血迹！  
“天啊！你受伤了？流了好多血……”她惊急地喊道。  
“这点伤没什么。”他佯装没事地走进浴室，以水清洗一下伤口，并将制服衬衫脱下，撕成条状，绑在伤口上方止血。幸好没伤及骨骼，伤口应该不会太严重。  
“不行！你得马上去医院，不然你的血会流光！你会死的……”她紧跟在他身边，看着那一半全染得血红的长裤，全身不停地打哆嗦，音量扬得特别高。  
“死了不是更好，世上少了我这恶人，你就轻松多了。”他半开着玩笑看她。  
“别……别乱说话！”她听得心头一紧，怒声大叫。  
“你不是很气我吗？那我死了正好合你的心意……”他看她脸色不对，陡地兴起逗弄她的念头，一说罢，做出晕眩状，身子晃了晃，往后倒去。  
“海昕！海昕！你怎么了？”她吓得冲上前抱住他，急得哭了。  
“我……我大概血流得大多……快不行了……”他装出一副快挂了的样子，话也故意说得有气无力。  
“我……我叫救护车……我……我去找人来救你……求你别死……”她哭着往客厅找电话。  
“别离……开我！”他一手握住她，不让她稍离半步。  
“我不会丢下你的……但我得找人救你……你撑着。”她使劲将他扶出浴室，来到客厅坐下，再急着找电话，可是这房里什么电器都有，就是没电话，把她急得如热锅上的蚂蚁。  
“别找了……这家的主人八成不想被人干扰，根本没装话机……你来我身边……我好冷……”他有趣地看着她着急的模样，忽然觉得这么被人担心的感觉好温暖。  
“那怎么办？怎么办？”她冲回他身边，紧拥住他，试图以身体温热他。  
“如果我死了，你会不会为我掉眼泪？”在她柔软的怀中，他轻声地问。  
“别乱说话！你不会死的，你是个祸害，会活好几千年……”她说着又哭了，成串的眼泪正好滴在他的脸上。  
她的比喻虽然令人好气又好笑，但他依然非常感动。  
“像我这种祸害，你大概永远都不会喜欢我吧？既然这样，死了又有什么关系……”  
“我不要你死！你死了我也不想活了……”她伤心欲绝地哭道。  
他一怔，没想到她会说出这句话。  
“朝阳……”她的话里己透出玄机，她对他的在乎一点也没比他对她的少啊！之前认为赢得她的感情只是场游戏的胜利，但此时他却有说不出的快乐与安定。  
“明明被你害得好惨，可是就是无法恨你，你把我的日子弄得乱七八糟，我却还像傻瓜一样喜欢你，一颗心怎么也收不回来，全都放在你身上，你要是敢死，我绝对不会原谅你……”在这无助惶乱的时刻，她不知不觉说出了心底深藏的感情。  
她说她喜欢他！  
他愕然地盯着她忧心如焚的脸庞，被这突如其来的告白震荡着胸口，再也忍不住激昂的情绪，倏地拉下她的头，堵住她那诉说着深情的樱唇。  
她有点诧异，睁大眼睛看着垂死但力量仍充沛的他，满心紊乱又惊疑不定。  
半晌，他才放开她，嘻皮笑脸地道：“听你这么一说，我就更不能死了！”  
“你……你……你耍我？”她呆了呆，恍然明白又着了他的道，因此生气地推开他往后跃开。  
“不这样怎么会知道你的真心呢？”他坐起身，目光熠熠地瞅着她。  
“你……你可恶！这样骗人很好玩吗？”她气得大骂，枉费她为他担忧落泪，没想到这又是他的诡计！  
“不好玩，但我深受感动……”他向她靠近。  
“别过来！我讨厌你！”她怒气腾腾地大叫。  
“你不可能讨厌我，你说你喜欢我。”他笑着指正她。  
“你……”哦！她为什么这么容易上他的当？为什么？  
“你的心早就属于我了，所以，我们之间的战争可以停止了。”他一把抓住正要逃开的她，一脸正色。  
“你真的那么在乎输赢？是，我是爱上你了，这样你满意了吗？你的自尊维持住了吧？  
看一个女生这样任你摆布，你很得意是不是？那接下来你要如何？继续把我整死，然后等着看我心碎？还是准备去向每个人宣扬你的战绩？你……你这个可恶又可恨的臭混蛋……”她边骂边哭，气不过他的恶劣，整个人几近崩溃。  
“别哭！对不起，别哭了……是我不对，我不该故意耍诈逗你……”他心疼地将她拥进怀里，对自己刚才的逗弄行为感到抱歉。  
“放开我！你又想玩什么把戏了？你赢了！可以了吧？你尽管笑话我吧！”她挣扎地想脱出他的手臂，不愿再接近他。  
“安静点，听我说……”他用力圈住她，不放手。  
“我不要听！”她叫道。  
“朝阳！”  
“别叫我——”  
他索性封住她的口，以最直接的行动来安抚她的情绪。  
她想别开头，想抗拒，可是在他强有力的双臂间根本无法动弹，而被占领的口舌间传来他火热的气息，将她的力量瞬间吸尽。  
总是这样！为何她总是斗不过他呢？被他气个半死，却一下子又被他征服……他果真是上天派来对付她的天敌吗？  
缠绵地吮舔着她的唇瓣，轩辕海昕用最温柔、最亲昵的方式吻她，直到她平静下来，直到她再也发不出任何声音，才缓缓放开她。  
“听我说，一开始也许只是想玩弄你而已，但不知从何时起就已经变质了”他深邃的眼眸看着她，手指不停地刷着她近在咫尺、被他吻得红肿的柔唇。  
“变质……？”她愣愣地问，心咚咚乱敲。  
“老实说，一听到你被黑木深带走，我的心几乎要休克，这种感觉从来没有过。”他正色地道。  
向朝阳在黑暗中定定地怔着，一颗心则因为听出他的弦外之音而如鼓齐鸣。  
他的意思是……他非常担心她吗？  
“你是担心少掉一个好玩的玩具？”她刻意反问。  
“我是怕心爱的玩具被侵占或破坏了……一想到那样，我就着急得想杀人！”他说着又将她拉近，眼中的情愫清晰可见。  
“我才不想当你的玩具……”她的心怦然擂动。  
“那就当我的情人吧！”他接得好顺。  
她被他深深的凝视撼动了，呆望着他，差点忘了要呼吸。  
“你不是已经有许艾文了？”  
“我从来没把她当成自己人。”  
“那你把她当成什么？又把我当成什么？”她讥讽地瞪他。哼！男人哦……“我把她当成一般的女人，把你当成我未来的伙伴！”  
“未来的伙伴？”不知为何，这个名词比情人更能让她接受。  
“是的，就是要跟着我一辈子的人。”他笃定他说，意思再明显不过。  
“你……你该不会又想耍我吧？”她吃惊地看着他，怕他又在使坏，不太相信。  
“不，我是认真的，而且这回我不会玩玩就算了，你要有心理准备。”他的唇已再度向她接近。  
“准备什么？”看着他性感的五官朝她贴来，她僵直着背，声音细如蚊蚋。  
“准备接受我的爱……我不爱则已，一旦爱了，就绝不放手！”他字字铿锵有力，有如誓言。  
她震慑在他的炽热目光中，无法移动。  
他说他爱她！这是真的吗？她能相信他吗？这会不会又是他的整人伎俩？  
对于爱情，她是个生手，在他反复难测的个性中。  
她注定要当个被动者，可是这并不表示她无法对自己的感情自主，她也想捉摸他真正的心态，也想确知他的真情是否值得信赖……“你……是当真吗？”她直盯着他的眼睛问。  
“我会证明给你看。”他专注又深挚他说。  
“怎么证明？”  
“首先，得解除我们之间的对立，我要撤除我对你下的战帖……”他微微一笑，低头再度吻她，有如热恋中的男人，狂野且火热。  
她微惊，手挡在他胸前，却没有立即推开他，只是放任他的唇再次在她的口中巡行。  
这个吻给她的安抚力量比任何语言都要来得大，她安静地承受着他身上传来的温热，怯怯地、颤抖着启开了双唇，不再矜持什么，不再费力提防他……黑暗中，两颗年轻的心互相撞击着，爱的火花乍现，照亮了他们寂寞已久的心灵……许久许久，他才从贪恋她的气息中抬起头，四周一片静悄悄，只有他们两人的心跳声互相呼应着。  
在这样的夜里，如果没有黑木深那群杀风景的追兵该有多好？轩辕海昕暗暗惋惜，手自然将她拢紧，又吻了吻她的前额，最后再次覆上她令人心悸的软唇上。  
“你的伤真的不要紧？”她有点羞赧地低喃。  
“不碍事，只要你吻我，再多被射几下我都无所谓……现在，别说话……”他顽皮地笑了笑，又眷恋地在她唇上吸吮。  
这一瞬，她已无法多想什么了，脑里只是不断重复着他不顾一切奔进别墅救她的那场画面……也许等一下就要被黑木深那些人杀了，那么，她又何必再抑制自己的感情？她也爱着他啊，不是吗？  
心中的藩篱尽撤，她主动回吻着他，不再有任何顾忌，让心完全释放。  
轩辕海昕被她的回应激发了欲望，他捧住她的脸，更加狂烈地吻着她，像是要让她明白他的认真与确定。  
他们之间的战火熄了，代之而起的是牵动他们的青春烈焰，血气方刚的少年哪，心心相印是欲火的柴薪，一点点火光就能点燃澎湃的情潮，他顺势将她压倒，手悄悄伸进她的衣内，抚摸着她青嫩如鲜果的处于之身。  
他首次这么渴望着一个女人，和许艾文在一起时没有丝毫的兴奋，纯粹为了宣泄过多的精力，但她却撩动了他全身的电流，让他每一寸细胞都活了过来！五年来了无生趣的生命，又因她而丰富起来。  
她有点不安，全身被他吻过之处都变得酥软无力。  
根本无法招架他的探索。  
“你在害怕吗？”他吻着她的颈肩，轻笑着。  
“不，我……”她想逞强，然而当他的手探进她的胸罩之中抚弄，她又低呼出声：“海昕！”  
“别怕……”他解开她的上衣，亲吻着她小巧挺立的蓓蕾，心为之激荡。  
她闭紧眼睛，不敢张开，生怕一睁开眼就得面对他灼人的视线。  
“我要你成为我的女人，朝阳，我要你只照耀我一个人，只为我闪亮……”他的示爱充满独占的语气，还是那么霸气与狂肆。  
“等等……海昕，我……我觉得我们的关系改变得太快了……”她边喘息边道。  
“会吗？我倒觉得我们很早就彼此吸引了。”他褪去她的上衣，唇在她雪白的颈子与细嫩的胸前游移。  
她忽然觉得害怕，就这么把自己交给他，可以吗？  
从认识他开始，一直是他在主导一切，他从来不仔细去推敲别人的感受，只在乎他的心情，用这样下去，她到后来很可能会成为第二个许艾文。  
仅存的一点理智在最后防线中唤醒了她，她在他的手想进一步碰触她的禁忌地带时，用力推开了他。  
“不……我不能……我是喜欢你，爱你，可是我不想这么随随便便就和你在一起……”  
她拼命喘着气，全身还因为被欲望冲击着而频频发抖。  
轩辕海昕愣住了，就在他的每一寸身体都想要她时她却喊停？  
“为什么？”他碰到的女人都一下子就在他怀里融化，为什么她不一样？她还在坚持些什么？  
“既然认真，就表示要对自己的感情负责，我希望你能重新看我，用对待喜欢女孩的眼神看我，而不是一时的激情。”她低下头，只盼他能明白她的想法。  
“激情和爱情有什么差别？我还是一样爱你啊，你究竟要我怎么做？”他不明白，他都说他爱她、要她了，还不够吗？  
“我要你尊重我，用真心爱我……”  
“我这样还不算真心？”他俊眉紧攒，气闷地问。  
“算了，这里太危险了，我们先想办法离开这里，平安回家再说。”她不敢看他，微颤着手扣着上衣的钮扣。  
“换你在耍我了？是不是？”他有点生气地拂开头发，扳过她的肩。  
“我没有！我只是……”她想要辩解，但他已听不下去，用力压倒她，充满怒气地吻住她的唇。  
这次不再温柔了，夹着火气的狂吻几乎要将她淹灭，那不让人有任何退路的索求，那想要印证什么的抚摸，都让她感到害怕。  
“不要……海昕……不要这样……”她惊喘地低呼。  
听见她恐惧的声音，他更生气，重重地吻肿了她的唇后，又立刻放开她。  
“该死！”他低咒一声，抓扯着自己的头发，眼光完全不看她。  
她没有吭声，只是揪紧自己的衣服，心思一样混乱难平。  
几个奇异的声响忽然在屋外响起，阻断了两人之间不悦的氛围，他警戒地将她拉到身后，抓起后腰的枪，来到窗边往外窥视。  
漆黑的林间看不出任何动静，他正狐疑间，一阵悦耳的手机铃声大作，惊得他连忙接起，小心问道：“喂？”  
“海昕，你们没事吧？”轩辕地旸的声音听起来近在咫尺。  
“还好，还没死。”他没好气地回答。  
“我们听司机说了你的事，大家都猜可能和黑木深有关，怕你出事，只好打开手机上的追踪器跟来看看。我现在就在一幢别墅的外头，刚料理掉十个人，这里应该离你们不远吧……”  
“什么？”他微愕，连忙收线，冲到门边往外看。  
“怎么了？”向朝阳躲在他身后，紧张地问。  
“我二哥就在外面。”  
“嘎？地旸？他来了？”向朝阳也傻了，难以置信地瞠大了眼。他是怎么找到他们的？  
“他大概是担心我们，随后就赶来了……我想，黑木深的手下已经全被他料理干净，你不会再有‘危险’了。”他最后这句话是故意刺激她的。  
“我……”她被他的话刺痛了心。  
“回去吧！现在我也没心情和你什么了。”他臭着脸打开门。  
她悻悻地走出大门，知道心高气傲的轩辕海昕一定是第一次被女生拒绝，才会恼羞成怒。  
走出别墅，果然高大的轩辕地旸正立在门外不远处，噙着似笑非笑的表情看着他们。  
“怎么，受伤了？”他看出老弟的微跛。  
“海昕为了救我被雷射枪打伤了……”向朝阳急着解释。  
“是吗？那真是太逊了！你的警觉性太差了，躲在这间屋内，连有人靠近都不知道，要是我来晚一点，你们不就完了？”轩辕地旸不但没有慰问，反而还奚落他一番。  
“我是很逊，那又怎样？就算你不来，这些人我也应付得来。”他正老大不高兴，寒着脸哼道。  
“哟？在闹情绪啊？真难得。”轩辕地旸瞄了他和不知所措的向朝阳一眼，笑了笑。  
“这不关你的事。”他喝道。  
“好，是不关我的事，不过我们最好快点回家……”轩辕地旸耸耸肩道。  
“发生什么事了？”他敏锐地问。  
“根据天旭刚才来电，说黑木深三更半夜跑到咱们家去做客，而且还带着一大群部众，可能来意不善哦！”  
“黑木深？他到家里去做什么？”轩辕海昕和向朝阳同时奇道。  
“我也不知道，总之，先回家再说。”轩辕地旸扶着轩辕海昕往山下走去。  
向朝阳紧跟在后，可是心中却没来由地泛起一阵阵慌张，她不知道黑木深去轩辕家要做什么，可是她能确定，那个可怕家伙一出现，对流氓有恐慌症的老妈绝对会吓死，她得快点回去保护她才行。

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第八章

说真的，尽管向朝阳再怎么猜测，也完全料想不到会看见这样的场面！  
轩辕家门外，由成田健司率领的三十多人成两列排开，他们没有任何行动，只是隔着围墙守着只身在里头的黑木深。  
轩辕海昕和轩辕地旸对这样的情况立刻起了戒心，他们寒着脸，匆匆穿越人墙，进到大门内。  
成田健司就立在主屋外的门廊下，他在看见他们平安出现时似乎有点诧异，不过很快就恢复正常表情，并且以恭敬得让人不解的态度向向朝阳行了个礼，低声道：“小姐，你没事真是太好了，之前诸多得罪，请见谅。”  
向朝阳如丈二金刚，一点也摸不透他前倨后恭的原因，但站在她身后的轩辕海昕与轩辕地旸则脸色一暗，多少已揣测出某些端倪。  
向朝阳果真和黑木家有关联？  
“我们没死你很失望吧？成田健司，记着，我说过我不会让你活着的，‘海王’从不食言！”轩辕海昕阴冷地丢下这句话便进到屋内。  
成田健司则抿紧嘴，颈子上的青筋不安地浮动着。  
走入大门，来到洋厅，他们立刻被诡异的气氛怔住了。没有打斗，没有枪战，重日组与黑木帮五年后的第一场对决竟然偏离了复仇主题……黑木深站在轩辕天旭面前，冷硬的表情已不复见，他的脸上堆满了恳求，梳得整齐的刘海也垂落几绺，镶着他那张充满焦急与狂乱的俊脸。  
“让我见她！”他嘶哑着声音道。  
“她不会见你的，躲了你十七年，你认为她会在这时解除她的誓言？”轩辕天旭以一家之主的身份接待来客，不过态度却是冷冰冰的。

  
“你是个外人，凭什么亘阻在我和她之间？”黑木深的风度已到了极限。  
“她既然受雇于我，我就有义务保护她。”  
“我并不是想伤害她，我只想见她一面……”黑木深怒吼。  
“她若见了你，也许伤得更重。”轩辕天旭仍然拒绝他的要求。  
“你……我和玲子之间的事你懂什么？”  
“我是不懂一个二十七岁的女人为什么会和一个十七岁的男孩相爱，可是我佩服那女人的勇气，她愿意在红尘中选择一个年龄、身份、背景都与自己悖离的男人，就表示她已赌上自己的人生……但你有真心待她吗？向姨的事我做过调查，当初一直以为她的对象是黑木老头或是其他部众，却怎么也想不到是你、一个当时才十七岁的小毛头，爱上了家庭老师，可是之后却又将她弃若敝屣，在你订婚前夕将她赶出家门……”轩辕天旭严正地指责着他的薄幸。  
午夜，当黑木深单独闯进这里，他和老三就已准备好武器随时备战，但接下来的事情发展却出乎他们的意料之外，黑木深猛敲着门，口里拼命喊着“玲子”的名字，而原本要去开门询问的向鸿玲一听见黑木深的声音就惨白着脸逃回房里把自己锁在里头，种种迹象都显示他们两人不寻常的关系，也让他马上就将向鸿玲与黑木深两人的感情做了进一步的联想。  
当年在黑木帮任家教的向鸿玲，她的对象是她十七岁的学生黑木深？  
如此推衍下去，向朝阳不就是黑木深的女儿了！  
事情不好玩了……  
老实说，他最不希望事情变成这样，这么一来，他们四兄弟找黑木深报仇的事就会更形复杂，可是结果却偏偏和他最初担心的一样，甚至比他想象的还离谱“我没有负她，更没有订婚！我至今仍然独身……”黑木深厉声澄清。  
“那么，就是有人从中作梗，打散你们这对情侣了。”轩辕天旭眉一挑，直指重点。  
黑木深心一震，忽然想起了自己的义父，那个为达目的不择手段的老人。  
“为什么向姨会怀着身孕离开日本，不告而别？为什么她不敢再用‘日向玲子’这个名字？为什么她就连在台湾也不敢在一处久待，总是不停换工作？是什么让她害怕成这样？是谁将她逼成这样？”轩辕天旭冷冷逼问。此时他已把向鸿玲当成了自己人，理当替她出一口气。  
“有人威胁她？”黑木深猛然醒悟。  
“应该是吧，否则向姨怎么会带着朝阳不停地搬家？正因为她了解黑木老头的势力有多么庞大，才会选择这么辛苦的方法避人耳目。”  
“老天……”黑木深一手撑着额头，多年来的心结在这时霍然而解。  
“如果你是黑木老头，你会怎么逼走自己儿子喜欢的女人？叫她不准再出现，不准再与黑木帮的人相见。  
否则就把她所有的亲人、所爱的人全都杀光！这种威吓在黑道中不是时常听得见吗？”轩辕天旭自嘲地撇撇嘴。  
黑木深静静地立着，高大的身躯仿佛在一瞬间变成了化石，义父暗地里赶走了他心爱的女人，却还将他蒙在鼓里，口口声声说已尽力帮他寻找过了，就是渺无踪迹……“我想，也许向姨仍然怕黑木老头不放过朝阳吧！”  
“朝阳……天哪！她是我的女儿……是我和玲子的女儿……我却是在那种情况下与她见第一次面……”黑木深痛苦地捂住脸。  
一直站在厅外静静聆听的向朝阳震惊地杵着，从他们的对话，就已够她了解她自己的身世，可是，怎么可能呢？那个男人……那个日本男人居然是她的父亲？  
轩辕海昕更如遭电击，就在刚才，他才对向朝阳倾吐爱意，讵料她忽然成了他最恨的人的女儿？老天在开什么玩笑？这样他怎么找黑木深报仇？这笔帐，到后来要怎么算？  
复杂的情绪在他脑中交错，他怔怔地站着，心头大乱。  
“啊，海昕，你把朝阳带回来了。”轩辕天旭早就注意到他们了，他故意让他们听听整件事的始末，好让他们想想接下来该怎么做。  
啧，看来老四得面临天人的抉择了……他摇头叹气。  
黑木深转身看着一身零乱的向朝阳，激动得几乎说不出话来。  
这女孩……是他的女儿……就在不久前他还差点杀了她……“我妈呢？”她的目光略过他，直接问轩辕天旭。现在，她只想听母亲亲口向她解释一切。  
“在房里。”  
她僵硬地走向长廊，感觉一下子被掏空了，十七年来最想知道的答案出现了，她却提不起勇气去相信它。  
“朝阳！”黑木深喊她，也想追上去，但轩辕人曜已早一步拦住他。  
“谁也不准动我家的厨子！”轩辕人曜对向鸿玲的保护乃基于她的厨艺。  
“我要见玲子，让开！”黑木深出手攻击他。  
眼看两人就要打起来，轩辕地旸拔出枪，抵着黑木深的后脑，冷冷地道：“在我们的地方，最好别乱来，黑木头目。”  
黑木深强忍住激昂的情绪，看着向朝阳的背影，自己的妻女都在敌人手上，他不冷静也不行了。  
向朝阳敲着房门，低喊：“妈，开门，我是朝阳。”  
门里没反应，只隐约传出向鸿玲的啜泣声。  
“妈，你开门啊！我要知道一切！你告诉我，这是怎么一回事啊！”她气得抡拳拼命敲打门板，十七年来最想知道的身世之谜，竟是在这样的状况下被揭露，让她毫无心理准备，就被迫面对真相，这算什么？  
“妈！你开门！”向朝阳继续喊着。  
“朝阳……对不起……妈对不起你……”向鸿玲的声音听来虚弱无力。  
一股不祥钻进向朝阳的心头，她着急地哭喊：“妈，妈，你怎么了？开门哪！妈！  
你别做傻事啊！”  
听她声音有异，黑木深第一个警觉，他不顾指着他的枪，直接冲向向朝阳，不客气地一脚踹开那道始终不对他开启的门，抢着进到门内。  
房里，向鸿玲倒在床下，左手腕上一道深长的刀痕，血将她的手及地板全染成红色。  
“玲子！”黑木深大惊。  
“妈！”向朝阳惊颤地尖叫。  
其他人跟着冲入，见到这状况同样倒抽一口气。  
事情怎么会演变成这样？  
黑木深扶起向鸿玲，抖着手拿出手帕替她止血，接着以发颤的声音急道：“你为什么要这么做？在我好不容易找到你的时候，你竟然宁愿死也不要见我？为什么？为什么……”铁汉难过美人关，他也忍不住热泪盈眶，声音哽咽了。  
“别碰我妈！都是因为你，妈才会想不开！你走！”  
向朝阳哭着推开他，要从他手中抢回母亲。  
“朝阳，别这样，你母亲的事总要靠她自己解决。”  
轩辕天旭上前拉开她。  
“不！他会害死我妈！他是个大坏蛋！”她痛哭失声地骂道。  
黑木深有如万箭穿心般地闭起眼睛，可是拥着向鸿玲的手依旧紧抱不放。  
“放开我妈……你为什么要出现？为什么是你？”  
她继续哭吼着，整个人濒临错乱的边缘。  
“朝阳！”轩辕海昕看不下向朝阳伤心欲绝的样子，一把将她拉进怀里，让她靠在他胸前。  
“海昕……他……他把我妈……我妈……”她抓住他的衣袖，泣不成声。  
“冷静点，你母亲没事。”他攒紧眉峰，沉声安抚她，内心的感情在这一刻战胜了复仇之火。  
不管她是谁的女儿，他依然爱她……付出的心，早就收不回来了。  
向鸿玲慢慢张开眼，看着黑木深，怔怔地流下眼泪。躲了十七年，她躲不掉自己的感情，反而躲出更多的思念，这个当年自己深爱的男孩，如今已成熟俊伟得教人无法逼视了，而她，却已在岁月中年华老去。  
她哪还有面目见他呢？她是自惭形秽啊……“阿深，你长大了，我却老了……”  
“你没变，你在我心中永远都是二十七岁的模样，现在是三十四对二十七……求你别再躲开我了，没有你，我根本没有真正活着……”黑木深深情地将她拥紧，失而复得的心情充盈胸怀。不管如何，她都是他今生认定的女人，唯一的女人！  
“我不能见你……这是当年我亲口答应你父亲的……至死都不能见你……”向鸿玲摇摇头，摇落颗颗泪珠。  
“他已经快死了，你还担心什么？现在我才是黑木帮的首脑，再也没有人能伤害你了。”他急道。  
“他会杀了朝阳的……我忘不了他那时拿着枪指着我肚子的狰狞表情，只要一扣扳机，我和肚子里的朝阳就会没命了……他说，这是他给我的恩泽，留我一命，要我让你死心，立刻消失，只要我再看你一眼，天涯海角，他都会派人找到我，杀了我……还有我们的孩子……”她伤心、恐惧他说着。  
“我不会让任何人伤害你们母女！绝不会……”他心惊地揽紧她，对义父的不近人情感到心寒。  
“阿深……”向鸿玲已等了这双坚强的臂膀好久了，可是她从不敢奢望还能与他重逢，还能这么与他相拥。她怀疑自己有福分让年轻的他爱了整整十七年，这样被深爱着，会不会遭到天妒？  
“跟我走吧！我一个人独活了十七年，够了，我再也不能忍受没有你的日子……”  
他将她抱起，低喃地要求。  
“你要把我妈带去哪里？放下她！”向朝阳冲到他身边，用力拉开他的手。  
“朝阳，我要接你们回去。”黑木深看着自己亭亭玉立的女儿，内心百感交集。  
“谁要和你回去？当年你没能好好照顾妈，现在才来这里充什么好丈夫？你自己一个人滚回日本！滚！”  
向朝阳向他厉声咆哮。  
从没想过盼了十七年的父亲会是个远远超出她想象的人，尤其在领教了他的阴狠之后，她对他已有了强烈的偏见。  
“朝阳……别这样……”向鸿玲难过地看着女儿，含泪道：“他……他是你爸爸啊……你一直想问、想见的亲生父亲啊……”向朝阳被母亲亲口承认的话惊得缩手，难以接受地摇头后退。  
“妈……他比你小十岁，小十岁哪！他甚至还是个无恶不作的日本大流氓……”除了年龄，她对他的黑道身份也不谅解。  
“可是我就是爱他啊，不管他几岁，不管他是什么人……爱情原本就没有任何道理可言，朝阳，爱情……就是这么难以预测……你以后就会明白了……”向鸿玲悲哀地扯出一个微笑。  
向朝阳被这句话打败了。  
母亲对黑木深的爱由此可见，他正是深藏在她内心十七年的男人，那个谜一样的男人……  
“朝阳，我不强求你接受我，我只求你别再把玲子和我拆散，没有她，我的生命已枯竭了许多年了，我需要她，更需要你……”黑木深的话再次让她动容。  
如此相爱的两人，向朝阳忽然觉得他们之间己没有她立足之地。  
“不，你们根本不需要我……我对你们而言是多余的！”她咬着下唇，含泪冲出房间。  
“朝阳——”黑木深心痛地喊着，拥着哭倒在他怀中的向鸿玲，忽然领悟亲子之间的问题比他处理过的任何事都要棘手。  
“朝阳！”轩辕海昕瞪了黑木深一眼，不放心地跟着追出去。现在是无法杀黑木深报仇了，但他不想放弃向朝阳，如果鱼与熊掌难以兼得，那么，他要她！  
轩辕天旭看了这陷入感情漩涡的一家人，以及自己的老弟，知道向鸿玲的自戕已在重日组及黑木帮之间投下变数，那场要来未来的风暴，很可能就此消失了。  
“我看，先将向姨送到医院去比较重要，其他的等以后再讨论吧！”他理清思绪后，提出了最实际的建议。  
黑木深点点头，抱着向鸿玲走出轩辕家，在轩辕人曜与黑木帮一票人的护送下，前往医院。  
待所有人离去，轩辕天旭与轩辕地旸互看一眼，心里多少有点不是滋味。  
事情难道就这么算了？  
“你在想什么？”轩辕地旸气闷地问道。  
“我在想，怎么可能这么巧，黑木深的妻女正巧住到咱们家来……”轩辕天旭俊目微蹙，语气带着臆测。  
“也许是有人故意安排的……”轩辕地旸也疑窦丛生。  
“是啊，那人还真是用心良苦啊！”  
兄弟俩都心知肚明是谁一手导演这出戏，除了他们的爷爷，没有其他人有这等闲工夫和能耐。  
“那个老头着实阴险得可以，人在美国也能适时化解这一触即发的战局，他到底怀着什么鬼胎？”轩辕地旸一掌拍在桌上，气闷地道。  
“或者，他的日子也很无聊……就和我们一样。”轩辕天旭冷冷一笑，他倒要看看那老头到何时才要出面收拾这场残局。  
※                              ※                                  ※  
向鸿玲的伤口缝了好几针，其他并无大碍，她原想回轩辕家休息，但黑木深不放心，强迫她住院一晚，以防伤势恶化。  
当晚，他就斥退所有的手下，独自一人陪着向鸿玲，两人在相隔了十七年后第一次有了独处的机会。  
“跟我回日本吧！玲子。”他握着她的手，对她因工作而磨得粗糙的皮肤既心疼又不舍。  
“不行，我和天旭他们有约，得做满两年才行。”她摇摇头，反握住他大而温热的手。  
“为什么不行？大不了我赔钱给他们！”黑木深无法接受她的决定，轩辕家怎么说都是他的死对头，他怎么放心把她和朝阳留在那里？  
“阿深，这是我的工作，我得尽到责任，请你也尊重我的职业道德。”她轻责一声，没想到三十四岁的他仍然孩子气。  
“但他们四兄弟和我是死对头，我怕他们会对你……”  
“天旭他们不是这种人，我相信他们，也许他们的性子有点偏执不羁，但他们并不坏。”  
“你不懂黑道的恩仇，玲子。”  
“是你让杀戮的火气蒙住了心眼，阿深，没有什么结是解不开的，黑道的火并与残杀是因，不是果。”她希望他能清醒，别再困在无意义的黑道争斗之中。  
黑木深看出她的固执，也不再强求，但他要她先挪一天陪他回日本办理结婚登记，并且要她让朝阳认祖归宗。  
“我要你成为我正式的妻子，还要朝阳入我黑木家的籍。”这点他特别坚持。  
“别想不开，阿深，说不定你马上就会后悔娶一个老女人回家，到时万一又看上年轻貌美的女人，不是给自己添麻烦吗？”向鸿玲对他的提议很感激，只是在经过这么多年，她已不在乎名分了。  
黑木深被她不信任的口气给惹怒了，难道这些年来的执着就换来她的一句调侃？  
“如果我会看上其他的女人，就不会找你找了十七年。”他揪住她细瘦的肩膀瞪她。  
“也许你只是在寻找你心中那段最美的初恋而已。”她忧伤地笑了笑。  
“别随便用一句话就抹杀我对你的感情！”他攒眉低吼。  
“你仔细看看我，阿深，看着我……我已经四十四岁了，我的眼尾、嘴角都已有了细纹，我不再是当年的年轻家庭教师，十年的差距已在我们之间留下痕迹，你不必勉强自己的感觉，不用太在意心中的遗憾……”她仰头让他看清她的脸，无奈他说着。  
“你以为我只在乎你的外表？”他不悦地看着她的眼睛。  
“不，我只希望……”  
“还是，你已经不爱我了？”  
“我怎么可能不爱你呢？”她伸手抚着他的脸，眼底泛起泪光。如果能不爱他，她就不会这么痛昔了。  
“我又怎么可能会介意你的这点细纹？我之所以爱你，是因为你就是你啊！”他说着低下头，吻着时间在她眼尾刻下的痕迹，又将唇贴在她的嘴角，最后，深深地吻住了她。  
向鸿玲悸动不已，她的小情人已变成一个道地的男人了，他的吻不再鲁莽，而是深沉如酒，充满眷恋与爱怜……病房外，担心母亲状况，赶来探视母亲的向朝阳把他们的对话及拥吻的身影全看进眼底，她说不出内心的震荡，心里对黑木深的敌意一下子消了大半，可是，一股莫名的失落感随之涌现，长久以来与母亲相依为命，总以为她是母亲最亲的人，但现在她才发觉，与母亲最亲的人是黑木深，不是她！  
即使他在母亲生命中缺席了十七年，他依然深驻在母亲的心头。  
许久，黑木深抬起头，轻声对着向鸿玲道：“我一定要带你们母女回日本！我再也不和你们分开。”  
“这件事先别急，我想，朝阳不会那么快就接受你。”向鸿玲叹了一口气。难以向女儿启齿的过往，反而成了向朝阳心中最大的一个结。  
“我知道，我给她的印象太糟了，但我会想办法让她了解我，只要她肯答应跟我回去，我不强行要她接纳我这个父亲……”他很后悔让向朝阳看见他最恶劣的一面。  
“朝阳回不回日本，得让她自己决定，阿深，她的个性比我还倔，逼不来的。”向鸿玲了解自己的女儿。  
“这我明白，可是我要她了解我有多重视她……”黑木深唯一担心的是向朝阳与轩辕海昕之间的事，由他们双方舍命相救的情形来看，两人相爱已再明显不过，他可不想让黑木家的女儿和重日组有任何牵扯，最好早一点分开他们，免得事情愈来愈复杂。  
一听黑木深要带她回日本，向朝阳一步步后退，茫然地看着门缝里的“父母”，在羡慕他们的忘年之爱的同时，突然不知道自己的未来在哪里。  
一直陪在她身边的轩辕海昕则听见黑木深打算带向朝阳回日本，一张俊脸就拉得好长。  
在爱情与复仇的两难中，他好不容易作了决定，但黑木深却在他选择了向朝阳之后还想带走她？  
不！他不会答应的，他绝不放人！  
“他们的感情竟然这么好，这个‘父亲’和我想的一点都不一样……”向朝阳不知轩辕海昕的心潮翻涌，她只是悒郁地退出，不想打扰病房里那对情深意切的情侣，喃喃地离开病房，走向电梯。  
“怎么了？”轩辕海昕跟在她身后，皱眉问道。  
“黑木深……似乎非常爱我妈……”她被黑木深的深情感动了。  
“那又怎样？”电梯下到一楼，他的情绪也荡到谷底。她那是什么表情，活像迷上黑木深似的。  
“我想，我妈跟着他应该会很幸福……”她梦呓般地走出医院，站在街头呼吸着凌晨的空气。  
“那你呢？你也想跟着他？”轩辕海昕的口气变得森冷。  
“我？我不知道……”她一直希望能有个疼她的父亲，如今黑木深出现了，他的年纪很轻，他对待她母亲的模样抚平了她心中的疙瘩，但是，她却觉得他一点都不像她的父亲……她必须跟他回日本，好让一家团聚吗？  
“你不知道？”轩辕海昕气得扣住她的手腕，寒着脸喝道。“我看你一下子就被黑木那臭小子给迷住了！  
能有个这么年轻英俊的老爸很虚荣吧？既然这样，你还在这里假装犹豫什么？跟他回去啊！”  
“海昕……你怎么了？我又没说要去日本……”她回过神，被他怒气勃发的神态吓了一跳。  
“你的表情替你说了！”  
“你究竟在气什么啊？”  
“你和你妈最好跟他回去！省得我们要对付黑木帮时还得顾忌你们，更添麻烦。”  
他是气糊涂了，看着她一颗心全倒向黑木深，他就醋劲大发。  
亏他还想为了她放过黑木深！  
“你这是在赶我走？我以为……你会留我……”她脸色乍变，火气陡升。他不是说爱她吗？不是要她当他的伙伴吗？现在却要赶她走？  
“我留你？事实已经摆明了，你是黑木家的人，我留你干什么？说不定你想早一点回日本去当黑木家的大小姐，好找个好对象嫁了……”她怒火难抑地向上掴了他一巴掌，气他出口伤人，连带也污辱了她的人格，以及她对他的感情。  
“你敢打我？”他攫住她的手，恶狠地瞪着她。  
“谁教你乱说话，我要走要留都不关你的事！”她红着眼怒斥。  
“的确不关我的事，反正我对你也腻了，正想换个玩具，你自己走倒省得我不知把你往哪里丢……”就为了自尊，他不自觉放出狠话。  
“好，我走，可以了吧？”向朝阳被他的不可理喻气哭了，她挣开他，转身就冲向大街。  
“shit！”轩辕海昕看着她跑远，生气地一拳捶在身旁的梁柱，整个人往后仰靠，用力搓着短发。  
怎么了？他怎么会气成这样？以前的冷静跑到哪里去了？  
也准备离开医院的轩辕人曜正巧看见小两口吵架的一幕，他抽着烟，施施然地踱到轩辕海昕身边，不以为然地哼道：“呆子，用蠢话逼走自己喜欢的女人，真是超级大笨蛋！”  
“你闭嘴。”他可没心情听他指责。  
“她真的会不见哦！你如果不想像黑木一样找老婆找了十七年，最好跟去道歉。”  
不多话的轩辕人曜每次开口都是一针见血。  
轩辕海昕心中一凛，猛地觉悟自己做了件蠢事。  
我在干什么啊？竟然吃起黑木深的醋来！他是她的父亲，又不是情人！  
他暗责自己，拔腿往向朝阳消失的方向追去。他明明不愿她离开，为何从嘴里说出来的都成了反话？  
街上已没有向朝阳的人影，他又追了一段路，灵机一动，知道她这时一定回轩辕家收拾东西去了，于是马不停蹄地回到家中。  
天色渐渐亮了，这一夜发生了许多事，一件接着一件，快得向朝阳来不及让心情沉淀，又在轩辕海昕的怒言中被激得丧失理性。  
她回到房里整理衣物，再也不想在这个家多待一秒钟，更不愿再见轩辕海昕那张可恶的脸！  
衣服随便一塞，她背起背包，瞥见地板上还残存的血渍，心头更加纷乱。  
母亲已有了依靠，可是她呢？她能到哪里去？  
呆立在床边，一想到轩辕海昕那些过分的话，一阵心酸与愤怒又涌上喉咙。  
遇见轩辕海昕是她这一生最大的错误！看看她被他折腾成什么样子，好像成了爱情的玩偶，喜怒哀乐再也由不得自己，连要爱不爱也无法取舍了。  
拭去颊上的眼泪，她将门打开，才刚跨出去，就看见轩辕海昕等在门外。  
“你要去哪里？”他闷声问。  
“如你所愿，消失掉！”她咬着下唇，转头朝向走廊，懒得再理他。  
“除了在我身边，你哪里也不准去！”他上前抓住她的手臂，往他的房里大步走去。  
“放开我！你到底要我怎样？一下子要我走，一下子又不准我走，你以为我什么都得听你的吗？你这个独裁的混球！”她用力挣扎，然而还是被他拖进了他屋里。  
他把门锁上，将她的背包丢在地上，尽量保持平稳面对她，“你尽量骂吧！可是休想我会放你走。”  
她足足呆了好久才冷笑道：“你在留我？你不怕留下一个大麻烦？别忘了我是黑木家的人，是你仇人的女儿……”  
“那已经不重要了。”  
“但你刚才却嫌我留下来碍着你！”她大喊。  
“那是因为我看不惯你的心一下子就倒向黑木深！”他也跟着怒道。  
“我的心向着谁不是不关你的事了吗？你不是说你对我腻了……”说到这里，她又想哭了。他的那些话……好伤人……  
“我之所以那么说是因为……那是因为……”他向前一步，想解释却说不出口。  
太难看了，一个男人竟然这么会吃醋。  
“因为什么？”她抬起脸瞪着他，两行泪顺着双颊滑落。  
“因为我嫉妒，我嫉妒黑木深！”他别开目光，讪讪他说。  
“你嫉妒他？……他是我父亲哪！”她错愕地张大了嘴，匪夷所思地吼道。  
“是啊，他是你父亲，而且长得又高大体面又成熟稳重……”他皱眉咕哝，酸溜溜地撇了撇嘴。  
向朝阳被他吃味的样子震得久久难以开口，从来都是霸道地主掌着一切，他几时也会有应付不来的挫折了？  
让他变成这样的，是她吗？  
心里的委屈与怒火一下子就消逸无踪，她几乎是以惊喜的心情靠近他，伸手捧住他俊秀的脸庞，直视着他的眼睛，轻声他说：“可是我的心早就被一个年轻、英竣阴险、强霸又爱发脾气的男生占满，再也容不下任何人了啊……”  
轩辕海昕聆听着她的宣称，心头那抹直逼喉咙的酸气在瞬间化为清流，在他的胸口荡漾着。  
他一把将她搂住，攫住她的唇，像是要把她揉入心扉般狂烈地吻着她。  
她反手抱住他精瘦却结实的腰背，满足地闭起眼睛。  
他们的关系平等了，她知道他终于重新以情人的眼光来看待她，他终于明白爱情是怎么一回事……现在开始，他们才算是真正的伙伴！  
两颗心第一次如此相契，轩辕海昕此刻才明了真正去爱一个人的滋味竟是这么甜美，因对方的喜而喜，因对方的乐而乐，彼此的心跳互相牵动，互相影响。  
久久，他们才从让人窒息的拥吻中活回来，他的前额抵着她的，气息粗喘而不稳。  
“我在你心里是个阴险又爱发脾气的人？”他对她的形容词有意见。  
“难道不是？从一开始见到我就没安过好心……”她破涕为笑。  
“谁要你长得一副好欺负的样子？”他拧了拧她的鼻子。  
“我有吗？”她抗议地打掉他的手。  
“怎么没有？淋得一身落汤鸡，可怜兮兮的，偏偏有一双傲气凌人的眼瞳，让人看了忍不住想逗逗看。”  
他忘不了初次见到她的那天，她就像雨神送来给他打发无聊的祭品，没想到，到后来，他这个魔王却被祭品给迷惑了。  
“所以你就开始布局，把我整得凄凄惨惨？”她回想在学校的种种事端，就恨不得踹他几脚。  
“那是你太好骗了，连我吃综合维他命你都看不出来，还以为我在吞药丸……”他呵呵地笑着。  
“哼，早知道你心脏比谁都强，我就不用浪费我的同情心了。”她捶着他的胸口。  
“这哪叫浪费？这表示你是个有良心和爱心的女孩。”他抓住她的手，不忘挪揄。  
“是，像我这种有良心和爱心的女孩，配你这个大坏蛋太可惜了。”她凑近他向他做鬼脸。  
“谁说的，全天下再也没有比我和你更相配的人了，我们是天生一对。”他勾住她的后颈，将她的头锁定在离他不到五公分的距离，让她感受到他逐渐胀满的欲望与气息。  
她被他坚定的语气震得屏气凝神，脸颊悄然地绯红。  
这人哪，狂妄的口气是永远改不了了。  
“为什么没附和？难道你不这么认为？”他把搁在她腰上的手收拢，让两人贴得更近。  
“我还没认定你呢！别太早下断言……”好不容易能占上风，她故意卖弄高姿态。  
“是吗？那我就让你早点确定。”他一用力，把她拉进他的怀中，以狂野的吻击溃她的小小骄傲。  
她觉得世界的空气都被抽光了，在他勾魂摄魄的唇中，她几乎要瘫软成一摊春水……像是要惩罚她的挑战，他边吻着她边抚摸着她的背脊，然后，在她无力抗拒时，手乘机滑进她的上衣内，沿着她略显单薄的曲线，从胸前的小巧双峰到平滑的腹肌，再直探她双腿间的神秘泉源……“海昕！”她瑟缩了一下，在他口中的惊呼听来就像嘤咛。  
他毫不费力地横抱起浑身无力的她，移师到床垫上，迅速地解开她的衣物，姣美的胴体在半敞的内衣间若隐若现，引人遐思。  
他像在雕塑艺术品般地抚遍她的全身，胸腔的血液已膨胀沸腾。  
“把你变成我的，黑木深就再也无法将你从我身边带走了。”他沙哑他说着，褪去自己身上所有的衣裤，将脸埋进她纤细白皙的娇躯中。  
向朝阳在一波波的刺激中找寻出口，她从未体验过肌肤之亲，根本不知该做何反应，只是被他带动着，在他的索求下付出自己的青春，毫无保留。  
她感觉得出他小心翼翼地在爱着她，每一个抚触，每一个细吻，都为了让她享受爱情的极致，可是到了最后，他的野性仍然显现，就在她被他撩拨得全身火热骚动时，他突破了她最后一道防线，全面将她占领……  
痉挛的痛楚让她缩得像只虾米，第一次的经验并没有她想象的那么美好，可是，她好爱他怀里的那股温暖与安全感，仿佛天塌了也不用担心，她只需依偎在他身边，他就会帮她挡住狂风暴雨……多么奇怪啊，这个十八岁的男孩曾经是她生命中的暴风眼，此刻竟然成为她心灵的堡垒，带给她前所未有的平静，这样的两极化，是她心境的改变，还是爱情的力量？  
温存了一会儿，她慵懒的正要睡去，谁知他的手又摸了过来，然后，在她毫无心理准备下，以她完全难以想象的煽情方式挑逗着她、爱抚着她，直到她与他一起在战栗的快感中彻底解放！  
他们在高潮中呼喊着彼此的名字，两颗年轻奔放的心交融成一体，一起携手奔向真爱的国度……

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 下一页 | 返回书页

青春风暴 第九章

“你说玲子和朝阳不和我回去是什么意思？”黑木深瞪着眼前把向鸿玲和向朝阳围在身后的轩辕家四兄弟，刚猛的脸上扬着诧异的怒焰。  
经过几天来的讨论，他好不容易劝得向鸿玲带着朝阳和他回日本一趟，孰料今晚他正高高兴兴地要来接自己的妻女，却被阻挡下来……  
“向姨和我们的合约还没结束，我们怎能放人？”轩辕天旭纯粹是为了为难黑木深。  
“就是啊，你想强行带走我们的管家，这种作法有点过分。”若非碍于向家母女，轩辕地旸早就想和黑木深对决了。  
“向姨走了，我的胃会受不了。”轩辕人曜简扼他说明留下向鸿玲的理由。  
“你们……”黑木深气得差点失控，然而他很快地压抑怒火，又道：“玲子只需请假一星期，我是要带她回日本去补办婚礼，至于朝阳，我希望她能跟我回日本去念书……”  
“朝阳已经是我的人了，她不会和你走的。”轩辕海昕高抬着下巴，当着众人的面把一切都说开。  
“什么叫做‘她是你的人’？她是我女儿，理所当然和我一起回日本去！”黑木深再也忍不住愤怒了。  
“你有向姨陪你就够了，朝阳我要定了。”轩辕海昕坚定得不容置疑的表情把大家给震住了。  
“朝阳，你真的……”向鸿玲讶异地睁大了眼睛，虽说多少有点感觉，但她怎么也没想到他们感情的进展这么快速。  
向朝阳有点尴尬地点点头，算是对母亲的答复。

  
黑木深看着她娇羞的样子，心头差点气爆，他霍地站起，厉声道：“朝阳是我的女儿，我绝不会答应把她交给你这混小子！”  
“你凭什么干涉她？她都还没认了你这个父亲。”轩辕海昕冷哼。  
“她认不认都改变不了她身上流着我血脉的事实！”  
“十七年来你又尽到多少父亲的责任了？少用一点点血缘当藉口就要她听命于你。”轩辕地旸加入战局。  
“你们……别以为我不知道你们四兄弟在打什么主意，你们故意使计迷惑朝阳，困住玲子，就是为了对付我，是吧？”黑木深指着他们，阴森地道。  
“如果是，你又能怎么样？”轩辕天旭狡猾地笑了。  
“我不会让你们得逞的，把她们交出来！”黑木深不再和他们周旋了，他打算来硬的。  
“别把事情弄僵，阿深，我并不急着去日本，而朝阳……你让她自己决定她的未来吧！”向鸿玲急着安抚他。  
“你别以为事情那么单纯，玲子，他们是故意刁难我的。”黑木深认清一件事，要带走向鸿玲母女，得先打倒眼前这四魔王。  
“海昕，你让我妈跟他去吧，至于我，我不会走的。”  
向朝阳也不愿见他们双方闹僵，连忙提出折衷的办法。  
“不行！朝阳，你也得跟我回去！”黑木深绝不妥协。  
“你并不需要我，你需要的是妈，而我需要海昕，我不想离开他……”她看着太过年轻的父亲，认真他说。  
“你别被他骗了！那小魔王只是在利用你对付我而已，我调查过，他虽小小年纪，但玩过的女人有一大堆，你们学校的许艾文就是他的女友，像这样一个浪荡成性的男生，会对你认真吗？”黑木深压根不相信轩辕海昕。  
向朝阳心一紧，转头看着轩辕海昕，以她对他的了解，他的确不是个正正经经的男孩，她相信他的风流韵事不少，也许除了许艾文之外还有一堆迷恋他的女孩，但是……但是她就是爱他啊！  
轩辕海昕专注地回望着她，并且握紧她的手。  
“别挑拨我和朝阳的感情，我是荒唐过，但谁说这样就没有认真去爱的权利？我爱朝阳，我对她的感情绝不亚于你对向姨的专一。”他振振有辞地反驳黑木深的指控。  
“你……”黑木深更生气了，这小子竟搬出他与玲子之间的感情当挡箭牌，可恶！  
“我对玲子的感情岂是你们这群小毛头之间随便玩玩所能比的，你别想用这招留下朝阳！”  
“说得这么义正辞严，你当年不也只是个十七岁的小毛头？”轩辕天旭冷不防放出冷箭，一语中的。  
黑木深顿时无言以对，十六岁那年对爱的初识，到现在仍然是他永恒的挚爱，未曾变质，那么，他又能责难什么呢？  
“别生气了，阿深，等两年期满，我会去日本找你的，你先一个人回去吧！”向鸿玲一来舍不下这三餐与生活都乱七八糟的四兄弟，二来又不愿勉强朝阳，她觉得以两年的期限来缓冲或者是个不错的建议。  
“不！我好不容易找到你们，我不能再忍受一个人活着的痛苦，说什么我都要带你们走！”黑木深失去冷静，他转头朝大门外候着的几名手下狂喝：“健司，把弟兄们全叫来，我就不信我抢不走我要的人！”  
不到几分钟，大门外的黑木帮个个抄起家伙准备应战，而主屋外的成田健司则领着六、七个人冲进来，将这间宽敞的洋厅挤得水泄不通。  
事情的变化让向朝阳吓了一大跳，不过是个小小的家庭纠纷，居然会演变成黑道的火并？  
轩辕天旭似乎一点也不担心这场剑拔弩张的场面，他拥着向鸿玲走向前，点燃一根烟，笑嘻嘻地道：“你不怕伤了她们母女吗？黑木深。”  
黑木深为之气结，轩辕天旭的表情摆明了就是要拿他最爱的妻女威胁他！  
“阿深，别把事情闹大，你要是伤了任何人，我会恨你一辈子！”向鸿玲着急地喝斥。  
“我也不想闹事，只要他们放了你和朝阳，我不会动谁一根寒毛。”  
“是我自己不对，我不该在合约未完前答应要陪你回日本，你就别再逼大家了。”  
向鸿玲自责地跺了跺脚。  
“我逼谁了？是他们逼我！你以为他们真的离不开你？他们是要报仇！要替当年被杀的父母找我报仇！”黑木深忿忿地道。  
“你……你杀了他们的父母？”向鸿玲惊骇不已，她完全不知道这件事。  
向朝阳则在之前就得知这段往事，但那时她心疼轩辕家四兄弟的遭遇，这时却又替自己的父亲忧心。  
“不是我杀的，是我义父派人暗杀的……可是这是重日组的内乱，是他们组织里的叛徒提供我们消息，才让义父得逞……”一提到往事，轩辕四兄弟的脸色都变得深沉，轩辕地旸的眼中更是冒着熊熊烈火，他抽出一把枪，直指着黑木深，面如冰石。  
“没错，那位叛徒在当天就被我们给收拾掉了，但你们黑木帮杀了我重日组无数人，这笔帐原本不该算到你头上，只是黑木老头快挂了，你也继承了头目的位置，你就该承担整个事件的后果！”  
黑木深身后的成田健司及五个手下也同时拔枪对峙，随时等着他下令。  
“别忘了，我义父的双腿正是被你们给毁了的，真要算账根本算不完。”黑木深无惧地盯着他。  
向朝阳惊愕地站到他们之间，失声道：“别……别这样……都把枪放下……”  
“朝阳，你过来，这是我们两帮之间的纷争，你别管！”轩辕海昕见她杵在枪阵的靶心，紧张地将她拉回怀中。  
“我怎能不管？他是我父亲，你是我的情人，我不希望你们任何一方受伤……”  
她急得不知如何是好，总觉得心要被撕裂成两半。  
“阿深，大家都冷静点，冤冤相报何时了呢？再说，现在天旭他们早已脱离黑道，定居台湾，根本威胁不了黑木帮了，不是吗？”向鸿玲也被这局面弄乱了方寸。  
“哼！定居台湾？你别被他们骗了，玲子，整个关东近两年来已集结不少当年的重日组成员，他们随时等着四魔王复位，要重新建立重日组，而集结这群人的主脑，正是他——轩辕天旭！”黑木深指着轩辕家的老大，他对深藏不露的他最为忌惮。  
“天旭？真的吗？”向鸿玲吃惊地看他。  
“不，不是我，我已经懒得再和黑道玩游戏了。”轩辕天旭淡淡地否认。  
“那会是谁……”  
“是那些外公忠心耿耿的旧部众太过缅怀重日组过去的荣光，才自动集结的。  
怎么，这点小动作就吓坏黑木当家了吗？”他嘲讽地笑着。  
“我就不相信你真想退出江湖，‘天王’，别以为我不懂你的野心！”黑木深瞪着他。  
“我唯一的野心就是杀光黑木帮的每一个人，只是，这样做似乎又没任何意义了。”当年罪大恶极之人已有一半入士，说真的，再找黑木深抵命有点说不过去。最重要的是，他得替向鸿玲及向朝阳着想。  
“天旭想放过你，但我可不，黑木深，我对你这个‘黑木’的姓可是非常不顺眼……”轩辕地旸火气最大，他向前走一步，枪仍旧指着黑木深的眉心。  
成田健司等人也同时扬枪，枪口皆对准轩辕家四兄弟。  
“不要这样！”向朝阳转身拉着轩辕海昕的手大叫：“叫他们停止，海昕，不要伤人……”  
“朝阳，其实我们等这一天已等五年了，要不是卷进你们母女……”轩辕海昕的复仇欲望全因爱上了向朝阳而减低，他不是没有矛盾过。  
“阿深，叫你的人住手……”向鸿玲跨向黑木深，抓着他的手臂哀求。  
“是啊！爸爸，我求你，别在这里开枪……”向朝阳脱口而出，自然地叫出那个关键的称谓。  
黑木深大震，表情一霁，眉间全染上喜色。  
“朝阳，你肯叫我了……”  
“爸，如果你重视我，就请你撤退所有人，我……我愿意和你回日本……”  
向朝阳以此为条件，希望所有的仇怨能就此化解。  
“你在说什么？朝阳！”轩辕海昕脸色大变，上前攫住她的手，要将她拉回身边。  
黑木深也立刻伸手扯住她的另一只手，怒斥：“放开她，你听见她的话了，她要和我回日本！”  
“不！她哪里也不准去！”  
这场争执就这么没来由地转移了些许火药味，可是就在大家的警戒稍稍放松之际，成田健司突然把枪对准向鸿玲，碎然开了一枪——  
“小心！”  
“砰！”  
轩辕人曜的喊声几乎和枪响同时传出，每个人只觉得一阵混乱，耳里充斥着震耳欲聋的枪声，待回神一看，赫然发现轩辕人曜的手臂中弹，护着向鸿玲仆倒在地，而成田健司在瞬间已被轩辕天旭踹倒在地，手里的枪已被夺下……宽敞的洋厅里残留着浓重的烟硝味……  
“妈！”向朝阳甩开双手上的钳制，冲向母亲。  
“玲子！”黑木深也吓得肝胆俱寒，他蹲下身检视着向鸿玲，声音发颤。  
“我……我没事……人曜……人曜受伤了！”向鸿玲晕眩中只看见轩辕人曜的血，继而惊叫。  
“啧，真讨厌，衣服脏了……”轩辕人曜撑起上身，在大家的屏息中冒出这句话。  
轩辕天旭知道他没事，冷冷地对着黑木深道：“黑木，你的手下家教不好哦！”  
黑木深怒火冲冲地揪起成田健司，恶狠地问：“健司，你到底想干什么？”  
“我看不下去……您为了这个女人竟在这里和四魔王废话了这么久，老头目早就要我防着您找到日向玲子，您该娶的是日本冬门财阀的千金哪，您把婚约拖这么久难道就是因为念念不忘这个老女人？”成田健司铁青着脸，大胆他说。  
“你在说什么？”黑木深气得往他脸上重重挥了一掌，打掉他一颗牙。  
“只要妨碍您前途的人都必须铲除，这是老头目交代的事，我一定不能有负他老人家的命令。”成田健司抹掉嘴角的血痕，瞪着向鸿玲与向朝阳。  
“原来你是义父的眼线……”黑木深恍然大悟，可是却也感到心寒，自己信赖的手下竟是义父的心腹，那老家伙的心机之深令人发指。  
“我是为了您好，少主，您要接掌整个黑木帮，不该为了儿女私情而心软，想要独霸关东，就得斩情丝、断欲念，一口气消灭四魔王……”成田健司大喊。  
“住口！”  
“少主……”  
“我叫你闭嘴！在我心中，黑木帮根本不能和我的妻女比，你这个黑木帮的愚蠢傀儡懂什么？你再敢乱来，我就杀了你！”他又一拳挥向他的下巴。  
成田健司吃痛倒地，嘴里更不认输地喊着：“这两个女人早该死了！老头目就是后悔当初没杀了她们，才会下令要我找到她们时立刻将她们解决掉，只要我回报日本说出她们的行踪，她们必死无疑……”  
“杀了他！”黑木深听得眉头深攒，让成田健司活着太危险了。  
黑木帮的其中一名手下将枪对着成田健司的鼻尖，拉开扳机。  
“少主……您真的要杀我？”他呆住了。  
“我不能让你活着威胁她们的生命！谁让她们陷入危险，谁就得死。”黑木深冷酷他说。  
向朝阳扶起母亲，一颗心乱纷纷，正烦恼这冲突愈演愈烈，不知该如何收尾，一阵阵警车的鸣笛忽地响起，由远而近，朝着轩辕家而来。  
“警察？”轩辕天旭的眉挑得高高的。黑木深心中一惊，想不出这点小枪声怎么会惊动警察人员？  
每个人都怔住了，全都分了神，但成田健司却利用了这个空档，扯住离他最近的向朝阳，手里多了一个打火机似的小型手枪，抵住她的后脑。  
“啊！”向朝阳惊恐地喊道。  
在场的人都被吓了一跳，轩辕海昕尤其大骇。  
“放开她！”他气得几乎跳脚。  
“不……她得跟我走……”成田健司将她押往出口。  
“健司，你敢伤她？”黑木深浑身胀满杀机。  
“我替老头目办事惹怒了你，不找个人保命，难道要傻傻地被你杀了？喂，掩护我！”他朝黑木深后面的人叫道，突然有两名手下倒戈，跃到他面前，将枪对着每一个想靠近的人。  
“你们！”黑木深惊怒交迸，没想到他还有同伙。  
“想不到吧？这两人也是老头目派来的，他们不会听命于你的，少主。”他狂笑着，拖着向朝阳经过长廊，逃到主屋外的花园。  
“朝阳！”轩辕海昕第一个追出去。  
每个人全都亦步亦趋地跟出主屋，这时，警方的人正好来到门外，只听得木门外一片嘈杂，警员似乎追缉着外头黑木帮的手下，并有人大声道，“有人报警说这里有黑道聚众滋事，开门，我们要临检……”  
外头乱，内部更乱，成田健司和两名手下挟着向朝阳来到车库，上车前，他高声恫喝着每一个人：“开门，让我走，最好别逼我，否则我死也要她陪葬！”  
这句话在大家心中起了作用，黑木深咬牙瞪着他们，束手无策地看着他们全上了那辆宾士车。  
向朝阳便在众目睽睽之下，被成田健司押走，坐着车破门而出……  
※                              ※                                  ※  
这大概是向朝阳有生以来最惊险的一天！  
在紊乱中遭黑道坏人挟持，狂奔的汽车后方有三票人紧追不舍，一票是轩辕家四兄弟；一票是黑木深带领的手下；最后再加上三部警车，一大群人在整条街道上追逐，不明就里的人八成还会以为在拍片……  
成田健司的两名同伙开着车，他则用绳子绑住她的手，枪始终没离开过她，尤其是他那两道充满怨毒的目光，射得向朝阳直打哆唆。  
“你……你要带我去哪里？”过快的车速让她有种正要奔赴地狱的错觉。  
“哼！我要你护送我到机场，我得回去向黑木帮老部众报告这里的情形，少主因为你们母女已失去了判断事情的能力，他如果再执迷不悟，帮里的弟兄会逼他下台，撤掉他头目的职位。”成田健司算是对黑木深失望了。  
“撤掉就撤掉，我爸才不希罕当个黑道老大！”她被他口气中的轻蔑激怒，一时忘了身陷困境，替黑木深出一口气。  
“臭丫头！你懂什么？老头目花了许多年的时间栽培少主，一旦发现他能力不足，就不会轻易放过他。  
你以为撤掉头目职位的人下场会多好？”成田健司冷笑。  
向朝阳一凛，这才明白黑木深为了她和她母亲所冒的危险有多大！  
“你们这群恶徒，也只会耍阴狠的手段而已。”她骂道。  
“真正的阴狠你还没见识呢！等着瞧吧！”他不怀好意地笑着。  
她被他笑得心里发毛，也许眼前这个人才算是真正的恶棍吧！和他比起来，她忽然觉得轩辕海昕和黑木深都还算有良心……  
车子闯过无数个红灯，正巧被车阵塞住，成田健司不耐地大吼：“开快点，让后面那堆人追上就完了！”  
“可是……前面车子好多……”  
“那就绕道啊！笨蛋！”他破口大骂。  
向朝阳见车速真的减缓，于是利用他说话分神时，大胆打开车门，想乘机脱逃，但门才要开了一半，成田健司立刻发觉她的企图，朝车窗发了一发子弹，玻璃被打得碎屑乱散，吓得她抱头惊声尖叫，他随即毫不留情地抓住她的头发往后扯，把门再度关紧上锁。  
“哎呀……”她整个人摔向椅座，头皮痛得发烫。  
他又抓住她的头发，强迫她仰起头来，龇牙咧嘴地恐吓她：“别想试我的耐性，小鬼，再胡来我会轰掉你的脑袋，让你的脸烂成一团，到时连‘海王’也认不出你！”  
不要！她在心里恐惧地喊着，嘴巴吓得无法出声。  
“要不是看在你对四魔王也有点牵制作用，我早就把你丢下车了。”他用枪口在她的前额划着。  
她脸色苍白，第一次明了什么叫做死亡的恐惧，一股冰冷的寒意从脚底向脑袋直窜，震得她浑身发抖。  
“嗯，也许拿你来对付四魔王是个不错的主意，看你和‘海王’眉来眼去，你对他而言也许是个好筹码……不过，我倒很想知道你是用哪一点迷得那小魔王团团转……”成田健司冷笑地刷着她的脸颊。  
她埋首躲开他那令人作呕的手，在心里拼命喊着轩辕海昕的名字。  
快来救我……海昕……救我……  
仿佛是心电感应，轩辕海昕只觉得胸口一阵冷颤，不安的指数急邃攀升。他骑着许久未骑的重型机车，一路往前飘去，手心不断地冒出冷汗。  
“现在情形如何？朝阳没事吧？”他着急地以免持手机和轩辕天旭联络。  
“刚才车上传出枪声，但朝阳还好，他们目前在前方三公里处，正被车阵塞住，我研判他们打算到机场去，你现在赶过去，最好阻止他们上高速公路，我们绕路去堵他们……”轩辕天旭看着手里的接收器回答。  
成田健司开走的车上装有小型监测器，这是当初他们的爷爷为了保护并监控他们而设置的，如今正好派上用常“好，我立刻就去。”他催紧油门，在车缝中游钻，好不容易快要追上那辆车，车子却突然右转，往一条小路直冲。  
他低咒一声，加足马力，急起直追。摩托车的灵活度比汽车好得多，他利用这项优点，很快地赶上，在离车子不到两公尺的距离，透过破碎的车窗，他瞥见向朝阳惨白的小脸以及成田健司在她身上游移的手，气得额暴青筋，五内俱焚。  
该死的混账！他腾出右手，朝车内射出一发子弹。  
“啊！”子弹正中成田健司的右臂，他惊痛地弹跳起来，转头认出安全帽内轩辕海昕那张脸，气急败坏地大喊：“笨蛋，人都追来了，开快点……”前座的人立刻按下车窗，开枪予以反击。  
轩辕海昕灵活地闪躲，时而前，时而后，行迹如鬼魅，而且始终绕在车子四周，车上三人都被他的超高车艺及穷追不舍的魄力吓得心头发毛。  
“再快点！快甩掉他！”成田健司惊号。  
“甩……甩不掉啊……”开车的人已有点失去冷静了。  
“往没人的地方开啊！快……”  
“是……”  
车子错过上高速公路的交流道，愈往郊区行走，人车也愈少，车后追逐的警车和其他车辆也都不见了，唯有轩辕海昕像鬼影一样怎么也摆脱不掉。  
成田健司被他追得火大，一把将向朝阳推贴向车窗，手枪抵住她的头，大声朝他叫道：“离我们远一点，不然我现在就杀了她。”  
轩辕海昕就在等车子远离人群，来到宽敞地带，于是不再客气，在他嚷嚷的同时，双手放空车把，整个人在机车上立起，瞄准车轮，一枪正中目标，车轮爆破，车子打滑急煞，倾斜的六十度，接着顺势冲向道旁的草石堆，车头撞凹，前座的两人被卡在车里，伤得哇哇大叫。  
他跃下机车，急着要冲过去救向朝阳，成田健司却早一步推开门，押着前额擦伤的她摇摇欲坠地走出后座，疯狂大笑。  
“哈哈哈……你厉害，你行，再过来啊！再过来我就让她头上开花！”  
他冷静地瞪着他，按兵不动，可是心里优急不已。  
向朝阳已被折腾得不成人形，她看来又惊又怕，似是震掉了魂，双眼睁得大大的，安静得让人心慌。  
“把枪丢过来，双手高举，快！”成田健司喝道。  
他慢慢将枪挂在食指，丢向他，再慢慢举起双手。  
“哼！我今天就先替黑木帮除掉你！”成田健司得意地把枪对准他，正要下手，只见他高举的手掌心突然多了个方形小盒，盒的中心发出红光……成田健司还搞不清楚那是什么玩意，就觉得胸口被红光对准，然后一个灼热的重击打进他的胸膛，他只觉得气血一窒，人直挺挺地往后倒下，睁大眼睛，却是无法行动或说话。  
“这针型子弹会在你心脏附近停留两天，两天一到，便自动爆开，到时，你就会血管破裂而呈现自然死亡……”轩辕海昕走近他，低头冷冷地看他一眼，收起雷射光盒。那是他十三岁时自创的武器，当年他就是以这项武器名震黑白两道，很显然成田健司对他的研究不够彻底，才会栽在他手里。  
成田健司吓得几乎晕溃，再也说不出话来。  
“我说过，你死定了。”他哼了一声，走向向朝阳。  
向朝阳被这戏剧性的变化夺去仅存的力气，再也站立不稳，只觉眼前一黑，向前仆倒。  
“朝阳！”轩辕海昕冲上前抱住她，焦虑地轻拍她的脸庞，这才发现自己也在颤抖。  
她昏了过去，不省人事，他紧张地检查她的伤口，确定没大碍后，连忙拨手机通知轩辕天旭。  
不久，轩辕天旭等人和黑木深也都赶来了，黑木深见向朝阳倒在轩辕海昕胸前，差点惊白了头发。  
“朝阳！她……她怎么了？”他怎么也想不到认女儿的过程会这么波折。  
“她没事，只是吓坏了。”轩辕海昕细心地将她脸上的发丝拂开，深爱之情溢于言表。  
黑木深松了一口气，一掌拍在他肩上，诚心地道：“谢谢你救了她……”  
“她是我的女人，我当然要救她！”他抬头盯着他。  
因为爱过，所以能理解爱情的魔力，这男孩的眼睛，正和他一样有着爱神的印记，这个印记只有通过种种考验的人才能拥有……黑木深算是想开了。  
“是吗？那就请你保护她一辈子吧！”他意有所指他说。  
“我会的。”他与他四目相接，传递的是男人与男人间的信诺。  
到齐的轩辕家其他成员对他们之间的和平却不以为然，轩辕地旸首先把话挑明。  
“喂，我老弟成了你女婿，并不表示我们和黑木帮的仇怨已解，你可别打如意算盘。”  
“我知道，不过为了玲子和朝阳，我想退出黑木帮……”黑木深觉悟地道。  
众人听了都是一愣。  
“不好吧！我倒觉得你离开黑木帮是个错误的决定，一来他们不会轻易放了你，二来少了你的带领，说不定他们会愈来愈嚣张。”轩辕天旭理智地反对他的想法。  
“是吗？”  
“如果你答应我把黑木帮整顿好，我们的仇可以一笔勾消。”轩辕天旭开出条件。  
“天旭！”轩辕地旸觉得这样太便宜黑木帮了。  
黑木深一愣，难解地问：“难道你们不想回日本振兴重日组吗？”  
“我们已经不太能适应那种日子了。”轩辕天旭安抚地拍拍二弟，露出懒散的笑容。  
“那种打杀的场面太伤身了。”  
“那重日组的余众怎么办？”黑木深又问。那些死忠的部下不会轻易放弃迎四魔王复位的。  
“找个时间，我们会去和他们谈谈，等黑木老头一死，他们大概会比较消气，也许重组组织的事就不会太坚持了。”  
“哼！到时你自己去和他们谈，反正一切都是你一个人决定的，与我无关。”轩辕地旸不悦地走开。  
远处又响起警笛声，在场的人都皱起眉头，尤其是轩辕海昕，他看着哥哥们，困惑地道：“到底是谁报的警？”  
“还有谁，只有那个老头做得出这种事。”轩辕天旭哼道。  
“哪个老头？”黑木深奇道。  
轩辕四兄弟互看一眼，同时没好气地道：“我们的爷爷！”  
“轩辕广？”黑木深想起成田健司的报告，那老人似乎不是个普通人物。  
“就是他，一个无所不能的老怪物，他想尽办法就是要我们远离黑道。看吧！  
这次为了消弭我们两方的仇恨，他还用了‘美人计’，把向家母女送来当伏笔，啐，偏偏就有人中了他的计……”轩辕天旭瞟了一眼小老弟。  
“看我干嘛？我也没想到会真的爱上朝阳！”轩辕海昕哼了哼。  
“没想到的事还多着咧！准晓得那老家伙这次得逞后，下次还会出什么鬼点子？”轩辕天旭耸耸肩。  
“我想，轩辕广非常疼爱你们这四个孙子。”黑木深忽然道。  
“你说什么？”他们同时失笑。哪有人是用这种疼法的？五年来不闻不问，这叫爱？  
“我感觉得出，轩辕老先生的所作所为都是为了你们。”可能是升格为人父，黑木深有了深刻的感触。  
“算了吧！他如果真的有为我们着想，就不该把我们孤立，自己躲得老远……”轩辕海昕怒道。  
“也许他是怕与你们熟稔后又失去你们吧，人心其实是非常脆弱的，可惜很少人会承认这一点。”黑木深语重心长地叹口气。  
轩辕四兄弟都静默了，可能吗？爷爷对他们的种种限制与严厉要求，出发点都是因为爱？  
天空在这时毫无预警地飘起了雨丝，轩辕天旭振作精神，要大家快点离开。  
“你们先带朝阳回去，这里交由我来处理，健司得送回日本接受处置。”黑木深指挥着手下处理现常“好吧，我们快走，刚才我好像看见有媒体的车子也跟来了，可别惹出什么新闻来。”轩辕天旭有点担心他说着。  
轩辕人曜骑着那辆摩托车先行离去，轩辕地旸则赌气开着他自己的跑车走了，轩辕海昕将向朝阳抱进车内，愈来愈大的雨势正好将她打醒，她困难地睁开眼睛，见到轩辕海昕关怀的脸，心一松，终于放声大哭。  
“海昕！海昕！”  
“没事了！没事了！”他拥紧她，拿出手帕擦干她身上的雨水。  
“那个成田……成田健司呢？”她战栗地问。  
“他被我打伤了。”而且活不久了。他轻描淡写地道，并在心里补充。  
“呜……呜……好可怕……我不要再见到这些可怕的人了……”她缩在他怀里，边哭边道。  
“放心，这些人不会再来了。”  
“答应我……你千万别再和什么黑道有瓜葛……”她仰起头，极需他的承诺。  
“不会的，我保证。”他低下头吻去她的眼泪。  
“真的？”  
“是的，朝阳，你别担心了，因为我们四魔王早就不混黑道了。”轩辕天旭启动车子，笑着说。  
“是吗？”  
“是啊，我们现在只是‘混日子’而已。”轩辕海昕也笑了。  
一道闪电劈开夜空，瞬间的光芒照亮沉郁的黑暗，那最后一记雷鸣似乎象征着灾难都已远离，依偎着轩辕海昕的向朝阳，终于可以安心地确定，这场把她的青春搞得天翻地覆的风暴就要过去了——

上一页     返回书目     下一页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

豆豆小说阅读网 > 言情小说 >  芃羽 >  青春风暴

上一页 | 返回书目 | 至末页 | 返回书页

青春风暴 尾声

这就是我和“四魔王”相逢的故事，在短短两个多月中，我谈了恋爱，认了父亲，经历了一生中最惊心动魄的事件，我想，我往后的人生大概会很平顺了吧？  
可是事实不然，在老妈还继续任职轩辕家管家的期间，我那个年仅三十四岁、到目前为止还想尽办法要把我骗到日本去同住的英俊爸爸每隔几天就会飞来台湾，他除了陪老妈一起填补他们空了十七年的恋爱之外，还会做一件让我非常丢脸的事，那就是，每天都会派他的手下护送我到学校上课……天啊！十个西装笔挺的壮汉如众星拱月似的在校门口站岗，那排场比之前轩辕海昕故意整我时还要阵容庞大！  
我哪还有平静的日子可言？以前遭人白眼，这会儿又成了明星级人物，光想办法劝那些大哥离开就让我神经衰弱，更别说得应付老师及同学们的议论纷纷。  
不过，同学们突然都对我客气起来，看我天天和海昕在一起也不敢嫉妒，当然，许艾文也变得安分多了，没人再敢找我的麻烦，这大概是老爸过度关爱的唯一优点吧！  
至于海昕，不知是不是演腻了乖宝宝，他己懒得再多做伪装，狂肆的个性渐渐原形毕露，不管在家还是在学校，都一改他以前斯文有礼的做作，跳脱不羁、狡诈机伶，他的改变让每个人都惊愕不己，可是，让我伤脑筋的是，这样毫无顾忌展现真面目的他反而比以前还受欢迎……奇怪吧？  
现在，我每天在轩辕家都过得非常快乐充实，我和海昕一切都好，也不再那么怕三位性情古怪的哥哥们，总之，一切都显得平和又安稳，只是，如果能见到那位神秘的轩辕爷爷一面，我会更高兴。  
但轩辕家四魔王可不这么想，尤其昨天轩辕爷爷的来电似乎又在轩辕家投下炸弹，原来他老人家提到天旭大哥的婚事，说他是长孙，得早点解决才行，一时之间，家里的气氛变得好奇怪，天旭大哥在今天就落跑了，听说是去日本解决重日组的事，不过我们都知道他是避难去了。  
地旸二哥到现在见了我爸还是很不爽，只要爸爸来台湾，他就夜不归营，两人从不照面；而人曜三哥则不管出门到哪里，每到吃饭时间就一定回家，我真担心他会赖定我老妈一辈子哩！  
合约到期后，老妈就要跟老爸去日本定居，黑木坏蛋已经在一星期前挂了，她不用再担心任何威胁，而我这次已不需要再跟着她迁徙了，因为我已经有了海昕，我要和他一起住在这里，哪里也不去了，从此告别流浪生涯。  
好了，海昕在叫我了，我们要去约会，可别跟来当电灯泡哦！  
什么？什么？  
问我其他三人的恋情？  
我也很好奇，这剩下的三位“混世魔王”会遇上什么样的女人呢？又有哪个女人会像我一样，坠入他们的危险魅力之中，至死无悔呢？  
哈哈，海昕说，管那么多干什么？反正时候到了，没一个跑得掉，爱神可是个连“魔王”都头痛的难缠对手呢！  
谁说不是呢？

上一页     返回书目     至末页

言情推荐： 《妃命难违》 《腹黑圣女驾到》 《相门庶女弈天下》 《鬼王独宠废柴狂妃》

《穿越之女皇难为》 《冷王绝宠特工妃》 《穿越贵女爱敛财》 《绝色丹师：狂妃遮天》

《祸妃染江山》 《溺宠重生复仇妻》 《异世特工皇妃》 《废柴丹妃很嚣张》

豆豆网官方网址01：www.ddshu.net ；  02：www.dd234.net ；  03：www.ddkanshu.com

豆豆书吧 \- 豆豆言情 \- 豆豆书库 \- 豆豆精品言情

CopyRight © 2020 本作品由豆豆小说阅读网提供，仅供试阅。如果您喜欢，请购买正版。

